Le Parlement n' appuie pas l' amendement UNK UNK
Aujourd' hui , le Parlement ukrainien a rejeté , dans le cadre du Code de procédure pénale , la requête visant à révoquer un article sur lequel repose le dirigeant de l' opposition , UNK UNK .
L' amendement qui mènerait à libérer l' ancien Premier Ministre a été révoqué en deuxième lecture de la proposition d' atténuation des peines pour les infractions économiques .
En octobre , UNK a été condamnée à sept années de prison pour entrer dans ce qui a été dit être un gaz UNK avec la Russie .
Le verdict n' est pas encore définitif ; le tribunal UNK l' appel d' UNK en décembre .
UNK affirme le verdict est une vengeance politique du régime ; dans l' Ouest , le procès a aussi déploré la méfiance .
La proposition visant à supprimer l' article 365 du Code de procédure pénale , à laquelle l' ancien Premier Ministre a été condamnée , a été soutenu par 147 députés .
Sa ratification nécessitera 226 voix .
UNK libyenne
L' histoire de la libération libyenne , voire la rébellion , a déjà échoué .
UNK UNK est enterré dans un endroit inconnu dans le désert , sans lui , la guerre .
Il est temps de définir les gagnants .
En règle générale , les islamistes gagnent dans le pays ; la question est de savoir s' ils sont les modérés ou les radicaux .
Le cabinet de transition s' est déclaré lui-même une UNK du droit coutumier coutumier , dont nous avons déjà entendu parler .
La Libye deviendra un pays exempt de crime , comme la peine de vol est UNK .
Les femmes peuvent oublier l' émancipation ; la possibilité de UNK religieuse potentielle sera exécutée , etc.
Au lieu d' un dictateur , une société composée de tribus concurrentes sera unie par le Coran .
La Libye sera dans un ordre que nous ne pouvons pas imaginer et ne UNK certainement pas .
Toutefois , notre mode de vie n' est ni unique ni le meilleur et ne UNK probablement pas , par exemple , la population libyenne .
En fait , c' est un motif que les combattants islamiques ont accepté de l' aide de la UNK .
Leur seule excuse est qu' à partir de leur point de vue , les raids de l' OTAN ne sont pas contrôlés par un général américain , mais Dieu , la grandeur de laquelle ils ont célébré .
Lorsque les gagnants sont demandés en Libye , l' Ouest n' est pas sur la liste .
Nous avons participé à un tournage , UNK l' islam , et nos politiciens se sont retirés d' un dictateur , de leur allié politique , sans garantie de profit .
Compte tenu de la récente expérience en Afghanistan et en Iraq , nous avons décidé de l' occupation militaire de la Libye .
Les habitants ne doivent donc pas s' inquiéter de l' expulsion du " UNK " .
Sans l' occupation , les compagnies pétrolières UNK l' or noir de la Libye pour la prochaine fois ?
Il est très probable qu' ils ne UNK pas , et enfin , d' être en mesure de se fier de sa protection UNK des droits de l' homme .
A moins que les partisans de la loi UNK mettent un terme à cela .
Nouvelle ère UNK
La France et le reste de l' Europe sont maintenant des investisseurs .
Une tempête statistique a explosé sur le mardi mardi .
Les pays d' origine ont publié leurs données sur le PIB .
Entre les trimestres , l' économie tchèque UNK , l' Allemagne et la France se développent .
Pourtant , le marché du débit est de rupture des dossiers aujourd' hui .
Les investisseurs ne sont plus à la recherche qu' à l' Italie , ils se concentrent maintenant sur l' Espagne , la France , l' Autriche et d' autres .
UNK les bureaux statistiques de l' Allemagne , de la République tchèque et d' autres pays , UNK leurs prévisions préliminaires sur le développement économique au troisième trimestre .
Le PIB a augmenté de 0,5 % et celui de la France à 0,4 % .
Les deux pays ont aussi ajusté leur deuxième trimestre , où l' Allemagne s' est améliorée ( une augmentation de 0,3 % au lieu de 0,1 % ) .
Le troisième trimestre de cette année , l' économie tchèque a fait apparaître une augmentation intérimaire de 1,5 % .
Entre le dernier trimestre , le PIB UNK , selon le Bureau de la statistique tchèque , a confirmé la tendance à un ralentissement progressif de la croissance économique .
Les résultats sont pires que les estimations par les analystes .
Activités essentielles
Dans le troisième trimestre de cette année , l' économie tchèque a enregistré une augmentation intérimaire de 1,5 % , mais elle a UNK entre les trimestres .
Sur la base des données préliminaires et saisonnières , au troisième trimestre , l' économie allemande a augmenté de 0,5 % .
Entre juillet et septembre , l' économie de la UNK et de l' Union européenne a augmenté , par rapport au trimestre précédent , par 0,2 % , ce qui correspond aux estimations par les analystes .
L' économie grecque a montré une diminution intérimaire de 5,2 % .
Les gains en dix ans sont de UNK % .
Les UNK des obligations italiennes et espagnoles augmentent vers des limites critiques .
Même l' Autriche , les Pays-Bas , la France et la Belgique , elles commencent à trouver des problèmes .
En dépit du fait que la situation dans la région est en train de se détériorer , les gains en provenance de 1 an UNK UNK en moins de 4 % .
Les voix viennent de l' Allemagne , suggérant que la BCE soit le dernier créancier .
UNK UNK for EURO .
Au Monténégro ils ont remporté 1 : 0 et célébrer 200 millions de UNK .
La représentation du football a réussi la tâche difficile de la saison !
Grâce à la grande UNK et beau objectif de UNK UNK , ils ont remporté 1 : 0 .
Dans la deuxième moitié , le football tchèque a eu la chance de maintenir son UNK de luxe à partir du match de retour à domicile et sera une nouvelle fois au Championnat européen .
La UNK a suivi les progrès accomplis dans un rapport détaillé .
Il n' y a presque pas d' excitation dans la première moitié , et une grande partie de la chance dans l' autre .
L' équipe de représentation tchèque , en partie due à l' échec de l' équipe d' accueil , est la grande UNK ; et héroïque UNK ; remporte 1 : 0 au Monténégro , et se dirige vers le championnat européen .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
UNK et UNK est devenu le couple le moins cher après avoir perdu deux possibilités .
La superbe UNK UNK est l' une des raisons de l' équipe de représentation tchèque ne manquera pas le championnat européen de l' année prochaine .
Le jeu était très UNK .
Les deux équipes ont estimé qu' il était difficile de se joindre à la combinaison ; le jeu est resté autour de la ligne UNK la plupart .
C' est aussi pourquoi il n' y a pas eu de pressions de la part de l' équipe d' accueil dans la première moitié .
Les étudiants iraniens UNK UNK to UNK for their Country UNK s UNK
Ils ont créé un bouclier en direct .
Plusieurs centaines d' étudiants ont créé une chaîne d' entraînement autour de la centrale nucléaire en Iran .
Le geste consiste à exprimer leur appui au programme nucléaire de leur pays contre une attaque éventuelle d' Israël .
Au mardi midi , les prières des élèves devant la construction ont été suivies par leur UNK de mort aux États-Unis et en Israël .
En UNK , en Iran , plusieurs centaines d' étudiants universitaires ont créé une chaîne d' entraînement autour de UNK UNK UNK .
Cette façon , ils expriment leur volonté de protéger le programme nucléaire de leur pays avec leur propre vie .
Dans son récent rapport , l' Agence internationale de l' énergie atomique ( AIEA ) a déclaré que tout ce qui conduit à la conclusion que l' Iran n' a pas cessé de s' engager pour une arme nucléaire .
L' attaque potentielle sur les installations nucléaires iraniennes a été examinée en Israël .
Au mardi midi , les prières des élèves avant l' entrée en UNK UNK UNK ont été suivies par leur UNK de mort aux États-Unis et en Israël .
En cas d' attaque , visant à la plus haute UNK possible du programme nucléaire iranien , les objectifs seraient fondés sur la presse israélienne , les installations à la fois UNK et UNK , où l' uranium est enrichi .
UNK UNK : Pas de petit déjeuner et de UNK pour le dîner
Plus d' un tiers des enfants âgés de 9 à 13 ans , tandis que 9 % des écoliers sont UNK , 5 % sont obèses .
Comme une recherche récente , les enfants obèses sont généralement issus de familles ayant un mode de vie UNK .
Encore une fois , nous pouvons voir l' importance de l' environnement et des modèles qui entourent l' être humain pour son développement sain .
Par exemple , les UNK se produisent jusqu' à la moitié plus souvent sur les tables d' enfants obèses par rapport à la famille d' enfants atteints de poids standard .
Plus de 19 % des enfants obèses avaient des UNK pour dîner le jour avant la recherche liée à l' événement éducatif appelé UNK n' est pas d' accident .
En outre , les familles d' enfants obèses ne pratiquent pas de sport , mais ce sont des familles qui accueillent 15 % des enfants .
La recherche a été réalisée chez 900 enfants .
La recherche a eu lieu à la fin de l' année dernière , et elle comprenait près de 900 enfants de l' école primaire de la UNK .
C' est la deuxième année de l' obésité , un événement d' accident soutenu par la société UNK UNK UNK et UNK .
À ce jour , le projet a été rejoint par plus de 12 000 enfants scolarisés de 4 à 8 ans .
Une saine alimentation et des activités sportives suffisantes sont des facteurs déterminants qui provoquent un nombre croissant d' enfants souffrant d' un excès de poids ou d' obésité .
" Par exemple , seulement la moitié de ces personnes interrogées ont indiqué qu' ils ont cinq repas par jour , dans le schéma UNK , l' un des conditions préalables à la bonne alimentation , explique la recherche .
Pas de déjeuner et de UNK dans la soirée
Les experts UNK que même des détails relatifs sont essentiels pour un développement sain , comme un temps régulier de petit déjeuner familial .
En République tchèque , seulement 23 % seulement des familles des écoliers ont le petit déjeuner .
Dans une majorité de familles , tout le monde a le petit déjeuner .
La découverte la plus terrible est le fait qu' un dixième environ des ménages n' est pas le petit déjeuner .
Pourtant le petit déjeuner est le cœur d' un régime quotidien approprié .
Une enquête a montré que les UNK sont consommés plus souvent dans la famille des enfants obèses .
Presque tout le monde - quelle que soit leur poids - boissons douces boissons douces chaque jour ( 70 % ) .
Bien que plus de 40 % des enfants font des sports , le nombre diminue à moins d' un demi - 15 % - quand il arrive à leurs parents .
UNK votre menu
Une autre partie de l' enquête a permis aux enfants ( 204 garçons et 172 filles de 13 écoles ) de composer leur propre menu fondé sur la sélection proposée et leurs vues et opinions .
" UNK UNK of Czech UNK between 12 and 15 are far from UNK as UNK health UNK " .
Leurs repas préférés incluent un grand nombre de farine , de viande et de plats doux .
" UNK UNK is the high UNK of UNK UNK UNK , " the final report of the enquête close .
Comme le principal plat pour le déjeuner , les pâtes UNK très UNK sur la volaille .
Toutefois , les enfants ont manifesté un peu d' intérêt pour les UNK , les poissons et les UNK .
UNK vers la santé
L' enquête a aussi révélé que les enfants sont prêts à s' adapter aux habitudes alimentaires qu' ils reçoivent .
" Beaucoup de participants du groupe de contrôle des enquêtes ont fait apparaître un changement important de préférences vers la bonne santé lorsqu' un questionnaire après la fin de l' obésité est absent , un spectacle sur les projets .
C' est très important , par exemple , en cas de boissons douces douces , où des enfants UNK à préférer l' eau pure .
En outre , pour leur part , les enfants UNK la volaille et le poisson plus souvent , limitant les repas doux et UNK .
Un UNK doit également être une bonne UNK , UNK UNK
Dans l' article sur la formation UNK , je me suis plaint un peu sur la quantité d' information dans les leçons liminaires .
Je n' avais pas d' idée ce qui était arrivé .
UNK par trois experts du domaine ; UNK des conseils pour des personnalités difficiles ; et un séminaire sur la façon dont elle travaille .
Et plus encore .
L' examen final , plus l' information et les tâches pratiques y attendent .
La formation a lieu tous les samedis et dimanches , mais il est vraiment UNK de l' information .
Cette fois , avec UNK , le directeur , ( il n' y a pas un seul homme au cours ) , nous avons discuté de la manière de UNK une femme dont l' organe n' est pas en parfait état .
La majorité des femmes ne sont pas parfaitement UNK .
L' un d' entre eux a un petit cou , l' autre a un chiffre UNK sans courbes , mais un autre est UNK .
Un UNK doit savoir comment UNK UNK UNK UNK , UNK le cou plus longtemps , ou ajoutez les courbes nécessaires .
Nous avons reçu des conseils sur la façon de UNK la figure des femmes comme Jennifer Lopez , c' est-à-dire avec des UNK plus grandes et des UNK et ne pas les habiller trop UNK .
Par exemple , si la différence entre la taille et la UNK est telle que la UNK ou le UNK ne s' UNK pas , elle vaut pour au moins un morceau .
Vous ne UNK certainement pas l' investissement , car il y a des vêtements parfaitement adaptés .
Dans une UNK UNK , vous vous sentirez bien meilleure qu' en un seul qui continue de bouger , UNK , UNK dans ta taille , etc.
Les chiffres UNK , d' autre part , peuvent porter des vêtements avec UNK , UNK , UNK ou UNK .
Compte tenu de l' abondance de telles informations et de la figure , je me réjouis d' avoir une semaine entière pour la régler .
Cependant , je la crains trop , en ce qui concerne les devoirs que nous avons reçu .
Tous les participants ont reçu une UNK pour créer deux UNK pour : jour et nuit .
Nous devons considérer leur apparence actuelle , leur style de mode et la figure .
Je me UNK Miranda UNK que vous UNK des campagnes secrètes de Victoria .
Je me réjouis , car elle est tellement plus facile à habiller que , disons , UNK UNK , UNK UNK , qui a récemment gagné une tonne ( merci , je suis UNK ) ou les jeunes UNK .
Nous devons réduire les vêtements des magazines ou les retrouver sur Internet et les UNK et les UNK .
UNK , comme le résultat est appelé , il exprime son style personnel et son attitude à la représentation graphique .
Il est important de réfléchir à la partie graphique du UNK .
Un UNK ne UNK pas seulement les gens physiques , mais crée des pages de produits dans les magazines ( sur la base d' instructions spécifiques , par exemple , UNK UNK , UNK , etc. ) .
C' est ce qu' un UNK et un designer , Mario UNK , nous a parlé .
Mais ce n' est pas tant le dimanche .
Un UNK a besoin de connaissances générales
La conférence du samedi , remplie d' informations sur la figure , a été UNK par trois invités du champ .
Un UNK , UNK UNK , un designer de mode , UNK UNK , et un photographe de mode , Ben UNK .
UNK nous a rappelé que la mode est une illusion , et un UNK doit être en mesure d' utiliser ce fait .
Un bon UNK peut travailler avec un seul morceau de vêtements de différentes façons .
Dans ce cas , la variabilité est essentielle .
Par exemple , un manteau UNK peut être porté sur la voie standard , au-dessus de UNK et UNK , sous forme d' un manteau ; mais elle peut aussi être portée sur UNK , avec UNK .
Une autre option est UNK les manches ou le col , et l' ensemble des changements complètement .
" UNK avec elle " , a souligné .
Cependant , j' ai apprécié les conseils suivants : " Pour votre travail , vous devez connaître les règles parfaitement " .
" Ensuite , vous pouvez commencer à les briser " , a dit UNK .
J' ai enfin compris pourquoi nous UNK toutes les définitions et les règles de ce qu' il faut combiner avec ce qui , tandis que dans les magazines de mode , nous voyons souvent quelque chose .
Pas pour parler de mode .
Depuis Ben , le photographe , j' ai appris qu' un UNK doit avoir plus de UNK UNK que le numéro qu' il doit lire .
Donc , pour une histoire de mode UNK ( égaux dix UNK ) , je me suis prêt à créer au moins quinze d' entre eux .
Je sais maintenant que dans la photo , un morceau de vêtements a souvent des fonctions et des fonctions en combinaison avec d' autres de la réalité .
Il faut donc tenir compte de la création d' un UNK .
UNK UNK confirme que l' image et le style sont souvent la moitié du succès .
UNK à Madonna , qui n' est pas une chanteuse UNK , mais son image et sa commercialisation l' a transformée dans une étoile du monde .
L' attitude envers les services UNK est encore trop froide en République tchèque .
Même les gens célèbres considèrent souvent qu' ils UNK ( croient qu' il est suffisant de bien faire quelque chose , et comment ils s' y regarder .
Et si quelqu' un nous laisse enfin créer leur UNK , alors nous devrions nous attendre à nous donner différents ( moins ) que ce qu' ils portent vraiment .
Puis , nous nous UNK à Google et vous trouvez si la UNK a écrit quelque chose sur une UNK , ou encore perdre du poids , etc.
Le dimanche , les deux UNK et Mario ont insisté sur le fait qu' un UNK n' est pas suffisant pour la mode et pouvoir créer un UNK .
Notre travail principalement consiste à communiquer avec les gens nous UNK ; il est donc important d' être un bon psychologue .
Pour estimer la population , et non à UNK , et UNK à l' opinion .
" Si un gestionnaire vous demande d' aller à travers ses vêtements et d' ajouter quelques bonnes pièces , vous ne pouvez pas jeter son UNK tout en disant comment UNK les vêtements .
" Trouver au moins quelques morceaux que vous UNK et UNK ce qui les UNK " Mario dit .
Il nous a aussi fait part de ce qui est précisément un sac à charge doit contenir .
C' est le sac que vous UNK autour de votre taille pour effectuer toutes les UNK .
Outre les choses évidentes , comme la UNK , un rouleau UNK ou des UNK , il devrait avoir un fil UNK ( pour les UNK ou UNK ) , UNK spéciale pour détenir les vêtements dans le dos .
Pour avoir un changement d' écoute , et gagner une expérience pratique , nous avons appris comment UNK UNK UNK UNK .
Même lorsqu' ils prennent des photos dans un studio où la surface est même , la UNK pourrait être endommagée - et non pas de faire des UNK .
Et nous UNK .
Vous ne devez pas toucher les chaussures avec le UNK , pour éviter tout dommage .
Cela nécessite une compétence réelle .
Mario me UNK en UNK mon emploi .
Les compétences mentionnées ne sont pas vraiment une tasse de thé .
Il s' agit d' un fragment de ce que nous avons entendu lors de la deuxième session de fin de semaine .
Je commence à réaliser qu' un UNK professionnel n' est pas un gâteau , quelle que soit la population .
V UNK pour la vitesse : La UNK a lieu en Amérique .
Examen
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Les ambitions ont été satisfaites à un certain point , mais elle n' a pas de matière puisque personne n' a manifestement voulu faire un travail supplémentaire .
Avant d' être sorti , la nouvelle version UNK La UNK crée des attentes élevées .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Nous étions curieux de voir les sections où le caractère principal est sorti de la voiture .
UNK pour la série UNK , en fin de compte , les choses sont différentes .
Le jeu représente une course d' arcade UNK , mais l' ensemble est UNK par plusieurs erreurs inutiles dans la série pendant un certain nombre d' années .
Cela signifie qu' ils ne sont pas des erreurs , mais l' expression d' un UNK incompréhensible des développeurs .
L' aventure s' ouvre très bien .
Vous UNK dans une histoire , où le personnage principal , Jack , décide de régler certains problèmes personnels en participant à une course illégale en Amérique .
Vous obtenez la voiture sur la côte Ouest , à San Francisco , et votre tâche doit être la première à rejoindre New York .
L' idée comporte plusieurs caractéristiques intéressantes .
La route est divisée en dix étapes , UNK sur cinquante courses .
Cela signifie chaque course sur un itinéraire différent , et les étapes sont réunies dans un environnement varié et intéressant .
L' un d' entre eux n' a pas de sens et la même chose .
Malgré les graphiques en cours sur le même niveau des parties précédentes de la série , certains des milieux sont très sympathiques .
Pourtant , ce n' est rien .
UNK par le désert , la campagne UNK , ou bien dans les montagnes UNK est visuellement très agréable .
En outre , les courses sont , de temps à temps , UNK par une fonctionnalité UNK .
Par exemple , dans le désert , vous obtenez un UNK , ce qui diminue considérablement la visibilité .
D' autre part , dans les montagnes , vous devez être prudent de ne pas être sous une avalanche .
Les courses individuelles sont commandées assez bien .
Il y a quelques types , mais il suffit .
Pendant un temps , vous essayez de UNK un certain nombre de concurrents ( essentiellement une course ordinaire ) , puis vous essayez de battre le temps ( course UNK UNK ) ou vous êtes dans un UNK unique .
En haut de tout ce qui vous est parfois arrivé dans la police qui UNK vos efforts plus difficiles .
Les parties en dehors de la voiture sont nouvelles .
Ils sont seulement des animations interactives , où la plupart du temps Jack UNK de quelqu' un et vous devez l' aider en pressant les boutons à droite .
Rien .
C' est une surprise , que ces parties sont beaucoup moins nombreuses que vous ne UNK ( que trois à préciser ) .
C' est ce qui est vrai pour le jeu , car cette fonction n' est pas UNK ; dans ce qui est déjà dit , c' est l' un des choses qui font le jeu plus UNK .
Le modèle de conduite suit les traces des parties précédentes .
Cela signifie qu' elle n' est rien de spécial , mais elle ne peut être considérée comme négative .
Si vous cherchez une simulation UNK , vous devez regarder ailleurs .
Néanmoins , ce modèle de conduite est parfaitement adapté aux courses d' action , même si nous pouvions trouver un meilleur sur la compétition .
Jusqu' ici , tout est juste .
Toutefois , après quelques temps , les problèmes sont problématiques .
Contrairement au modèle de conduite , le modèle de collision n' est pas ce bien .
D' un jeu de ce type , on ne s' attend pas de UNK et de collisions compliquées , mais quand vous n' avez pas d' idée , avant UNK dans un objet , comment votre voiture UNK , quelque chose n' est pas juste .
En général , lorsque les UNK ou les voitures UNK dans la circulation courante , vous UNK parfois légèrement la voiture .
Ou encore UNK .
Il ne s' agit pas d' un gros problème dû au UNK , mais il suffit de UNK le plaisir .
La UNK est faite si si vous UNK ou UNK la piste , le jeu vous revient au dernier point interrompu .
Néanmoins , il n' y a plus de 5 UNK disponibles pour chaque course .
Si vous les utilisez , vous devez commencer la course dès le début .
Il s' agit d' une aide en cas de quelque chose ne marche pas , mais vous ne pouvez pas y recourir complètement .
Parfois , les UNK ne suffisent pas et vous devez apprendre une section de la course au coeur .
Une énorme lacune du jeu est le fait que les mêmes choses se produisent dans les mêmes endroits .
Par exemple , certains se doivent être conduits par une façon spécifique , sinon vous n' y UNK pas .
À d' autres moments vous UNK les voitures civiles à un endroit donné dans la même configuration , pas si vous venez d' abord , cinquième , cinq secondes plus tôt ou une minute plus tard .
C' est particulièrement UNK dans les situations où vous pouvez voir la manière dont votre rival UNK à travers les deux voitures à la direction .
Il ne fait pas de différence lorsque vous les UNK ; tout est prévu pour que la situation se passe toujours devant votre nez .
Les concurrents ont d' autres avantages .
Tout en jouant le jeu , vous trouvez plusieurs endroits , où , quelle que soit le temps , le même concurrent vous UNK sur le même endroit .
C' est la plus évidente à la fin du jeu , sur un long pont , où vous UNK dans la direction opposée .
Évidemment , votre rival doit être en avant de ne rien faire quoi .
La chose est que lorsqu' il est conduite devant vous , il UNK votre vision pire , ce qui vous entraîne pour UNK la voiture quelques fois dans la section .
On peut comprendre la tentative de faire du jeu plus intéressant et UNK , mais il est si évident qu' elle est UNK rapidement .
C' est dommage , parce qu' en dépit du modèle de conduite simple , le jeu est UNK et parfois même si vous n' avez pas de temps à payer ce qui se passe autour .
Il n' est pas important si la raison que vous ne UNK pas est le concept avec une cinquantaine de pistes uniques , UNK les courses ou quelque chose d' autre .
L' idée de changer les voitures pendant les courses est inhabituelle .
Vous devez surveiller les stations de gaz le long de la route , car c' est là où vous pouvez changer en dépit du fait que , dans la plupart des cas , l' un est parfaitement suffisant .
Les voitures sont divisées en trois catégories .
Les voitures sportives sont idéales pour les villes ; les voitures d' Amérique à proximité directe et les voitures exotiques UNK pour la conduite technique , comme le long des pistes UNK .
Le mode d' histoire est étroitement lié au mode UNK ; ces courses sont les courses dans des endroits particuliers que vous connaissez de l' histoire .
Ici , vous obtenez à la fois des médailles et des points d' expérience pour votre profil , pour les deux défis et pour l' histoire .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Encore une fois , le profil est lié à une fonction UNK en direct , qui compare les résultats obtenus avec ceux d' autres joueurs et assure les fonctions communautaires .
Pourtant , un autre doute difficile à comprendre , c' est la situation depuis la dernière course dans l' histoire .
Vous et votre voiture se UNK dans un tunnel de métro ( UNK ) , où vous UNK les pistes dans l' obscurité ( UNK ) .
Votre UNK affiche des numéros de 150 à 200 km / h ( UNK ) , quand soudain , un train de métro s' éteint derrière vous , UNK votre voiture dans un UNK de ferraille .
Pour plusieurs jours , notre équipe de rédaction a examiné si la conception du jeu n' est pas une pensée pour un moment ou si ses auteurs pensent vraiment que nous UNK .
La partie technique du jeu n' est rien extraordinaire , mais l' impression visuelle est surtout agréable , parfois même .
Il est regrettable que , dans certains moments dramatiques , l' enregistrement , dans certains cas plutôt UNK , diminue .
Cela concerne notamment les accidents avec un grand nombre de participants , où l' on n' aide pas à vous UNK .
Le bruit est tout à fait ; la bande sonore est un goût .
Afin de répondre au plus grand public possible , la bande sonore est " UNK à partir de tous les trimestres " .
UNK UNK UNK for UNK : The UNK is UNK UNK .
Si le jeu UNK les erreurs clairement UNK , nous pourrions dire que la course est la meilleure partie de NFS depuis plusieurs années .
Cependant , le jeu se sent UNK .
C' est certainement un vrai divertissement , mais se prépare à être UNK par les erreurs avec la force de UNK aéroportuaires .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK
La troisième année du festival UNK UNK a rejoint la Journée internationale des étudiants et la Révolution UNK avec un événement musical .
Il UNK environ 20 écoles secondaires et UNK UNK .
Le festival se concentre principalement sur deux concerts , qui se déroulera le 17 novembre .
" Charles University a participé activement au festival " .
" UNK UNK UNK the UNK of the UNK Department and UNK ; UNK UNK , UNK , UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK .
Le UNK sera un concert public gratuit de UNK , qui se déroulera à 20 heures , le 17 novembre , lors d' une UNK devant la National Technical Library à UNK .
UNK Jazz Messe , une pièce d' un important UNK tchèque , UNK UNK est sur le programme .
Le soir , dans la UNK UNK House à UNK , il y aura un concert " étudiant pour UNK " , avec l' université UNK , y compris de l' Université Charles .
L' objectif de UNK UNK est de célébrer la Journée internationale des étudiants et de commémorer le 22e anniversaire de la Révolution UNK avec dignité ; et de développer la musique de haute qualité et de développer la coopération créative parmi les jeunes .
L' organisateur principal est UNK UNK UNK ( UNK tchèque ) en coopération avec Jan UNK s UNK School .
L' événement est sous les auspices de UNK UNK , Lord Mayor de Prague , et UNK UNK , recteur de Charles University .
Le festival se déroulera du 16 au 20 novembre , à Prague et UNK .
Le programme offre à la fois des concerts et de nombreuses réunions musicales , les élèves " UNK , UNK et plus .
Pour obtenir des informations détaillées , veuillez consulter les pages Web du festival : UNK
L' UE UNK UNK :
Les UNK ont la réputation négative et UNK
" Le Traité de Lisbonne a entraîné un déséquilibre important entre les institutions individuelles " .
" Je ne m' attendais pas qu' elle soit une telle guerre " .
" Il prendra cinq ou six ans avant que la situation devient un peu stable , calme et avant que tous les joueurs s' UNK à leurs nouveaux rôles , " UNK UNK UNK UNK a ouvert sa conférence au ministère du Law .
Elle s' est révélée comment elle est " claire et ouverte à la première partie de sa conférence , où elle a décrit les organes de l' Union européenne et les relations entre eux dans un tel sens et UNK .
En outre , UNK a félicité le travail de nouveau Président du Conseil européen , Herman Van UNK :
" Au premier , les critiques ont affirmé qu' il était évident , une souris UNK , qui ne UNK aucun rôle ; je me UNK à la manière UNK son rôle .
" C' est une personne qui peut écouter tous les Etats membres du UNK , en communication avec eux et qui a une vision claire de l' avenir de l' UE .
Elle a expliqué sa nouvelle position sur la politique étrangère et la politique de sécurité en réponse à une question : " Qui est l' Union européenne ? Quel numéro de téléphone devrais-je appeler ? " .
No UNK UNK UNK UNK UNK
L' UNK a aussi porté sur l' ordre du jour cruciale pour l' UE dans le passé , présent et proche de l' avenir .
Elle a décrit la présidence tchèque de l' année avant la dernière fois .
Les UNK portaient sur la crise financière à venir ; ils ont réglé la crise et ont organisé le Sommet du Partenariat oriental .
Elle a dit que la chute du gouvernement au moment était un grave préjudice à la République tchèque .
Actuellement , les représentants tchèques de l' UE ont été très occupés .
Comme l' a dit la UNK , la présidence et la crise financière suivante ont entraîné une UNK continue .
En outre , un nouveau budget de sept ans doit être adopté , ce qui est très compliqué en raison de la crise actuelle .
Que le budget soit UNK et UNK , quels domaines seront UNK et quels seront les pays qui seront soutenus et qui seront moins avancés .
La UNK rappelle les slogans clefs qu' elle a pris à Bruxelles : " À propos de l' Europe , manifestement " .
" Je n' aime vraiment pas les abréviations , les mots étrangers et le jargon non .
Comment les citoyens UNK à comprendre que , à Bruxelles , les gens ne tentent pas de se retrouver avec des UNK ou des UNK , ou que quelqu' un souhaite interdire nos spécialités de fromages .
Elle souhaite aussi utiliser l' environnement de l' UE et faire davantage de UNK dans les institutions européennes .
UNK Europe UNK
Le UNK dit que les UNK sont censés être UNK , et aussi bien que les gens UNK la négative plutôt que les parties positives .
Elle souhaite que des représentants tchèques participent aux institutions européennes .
Elle pense que de nombreux facteurs sont à blâmer : par exemple , la UNK de nos candidats et leur incapacité à écrire des lettres de motivation ; ensemble avec un faible soutien de la part de la tchèque .
Outre le succès de la présidence tchèque , elle a souligné la puissance et la coopération du Groupe UNK .
" Je me UNK que lorsque je me rencontre quelqu' un de la Pologne et de la Hongrie , et un slovaque vient de nous rejoindre , la UNK suivante : " UNK , ce qui se réunit , c' est que le groupe UNK " .
Dans l' avenir de l' Union , UNK s' attend principalement de nouvelles règles strictes pour la politique budgétaire des Etats membres .
Plutôt qu' une nouvelle fédération européenne , elle trouve la notion de UNK , si elle ne UNK pas l' Europe , très réaliste .
" Nous avons deux pays à l' intérieur et à l' extérieur de la UNK " .
" Nous avons un espace Schengen , et nous avons déjà un institut de coopération renforcée " .
" Pour la première fois , on a dit que les pays qui souhaitent coopérer , alors que ceux qui ne sont pas prêts à se UNK " .
" Le nombre de ces instituts sera de plus en plus important , et sera une Europe très UNK .
À cet égard , elle a apprécié les rôles de la République tchèque et de Herman Van UNK pour faire avancer la règle sur laquelle tous les sujets influant sur l' ensemble de l' UE doivent être négociés par tous les Etats membres et non seulement ceux qui appartiennent à la UNK .
UNK Story
Le UNK UNK UNK le Deuxième siècle de Sa UNK
Si quelqu' un UNK le mot qui UNK la stratégie UNK , le plus proche serait probablement " long " .
Pour le grand public , UNK est un symbole de la révolution technologique ; la société est considérée comme un très temporaire , mais elle a été fondée il y a cent ans .
La durabilité de la société remonte à son premier chef , visionnaire , Thomas J. Watson .
Il croyait dans sa devise que de nombreux problèmes mondiaux peuvent être facilement résolus si les gens sont prêts à réfléchir .
Sa devise : " Pensez ! " est donc une UNK autour duquel la vie du géant futur serait UNK ( aussi bien que le nom de son magazine interne que UNK a commencé à publier en 1935 ) .
En outre , c' est la fondation de la culture de la société Watson .
" Pour nous en UNK , la réflexion à long terme signifie un mouvement continu vers l' avenir .
UNK a survécu et UNK depuis une centaine d' années , parce qu' elle est demeurée fidèle à ses valeurs originales , alors qu' elle n' a pas peur de tout changer .
Durant notre premier siècle , cela nous a permis de transformer la technologie , le commerce et la société .
Au cours du deuxième siècle , nous espérons pouvoir y parvenir encore plus " , dit le directeur actuel de la société , Samuel J. UNK , à l' occasion du anniversaire .
Système UNK
Dans les années 1930 , Watson a demandé aux employés de UNK en République tchèque , parmi les premiers employés américains d' avoir un congé payé , d' assurance de leur employeur , d' une uniforme élégante et d' un système sophistiqué de primes pour les UNK et les hommes d' affaires .
Tout comme la relation à long terme d' IBM avec les clients .
Depuis le début , l' entreprise a été brillante dans l' exploitation de talents de talents .
Conformément à la stratégie de lutte contre la discrimination , le plan actuel s' attend à une femme , Virginie UNK , à prendre après UNK l' an prochain .
Elle travaille à UNK depuis trente ans ; elle est actuellement directrice de Sales , Marketing et stratégie .
Au cours des dernières années , UNK a organisé des UNK , des séances de réflexion en ligne , de nombreuses stratégies et innovations à venir .
Il n' est pas étonnant que les idées abondent - la société emploie près de la moitié un million d' habitants .
Institution avec un bon UNK
La position ferme de la société est assurée par son image interne solide et externe .
" Depuis le début , le concept IBM était celui d' une institution plutôt qu' une société technologique " , un professeur d' école d' affaires Harvard et l' auteur d' un livre sur IBM , UNK UNK UNK .
" IBM n' est pas une entreprise de technologie ; c' est une entreprise qui aide à résoudre les problèmes liés par la technologie , " George UNK of UNK Research UNK UNK .
Comme l' a dit la société elle-même , il y a une différence entre la conclusion d' un marché et la création .
Au cours des cent prochaines années , UNK ou le " Big Blue " , comme c' est appelé les États-Unis parce que son logo , est devenu une des plus grandes entreprises du monde .
Il semble être la société la plus universelle - le matériel en développement et le logiciel , l' infrastructure , l' hébergement et les services de consultation dans une fourchette de serveurs à UNK .
Il détient les brevets de toutes les sociétés américaines américaines ; cinq de ses employés ont reçu le prix Nobel .
Ses inventions comprennent , par exemple , le point de paiement , la carte de paiement , le numéro d' échange financier , le code de barre et la disquette .
Avec environ 220 milliards de dollars , basé sur le marché du marché , IBM est devenu la deuxième plus grande entreprise technologique ( Apple en nombre ) , UNK Microsoft pour la première fois depuis 1996 .
UNK
Tous ses produits UNK le goût des clients et de la période , par exemple , IBM a échoué avec son propre système d' exploitation OS / 2 ; UNK en ligne et IBM UNK .
" Si votre entreprise est définie par le mouvement , vous ne pouvez être UNK UNK par le passé " , affirme Samuel J. UNK .
C' est pourquoi IBM construit facilement ses fondations sur plusieurs plates-formes - si elles ne fonctionnent pas , elle les laisse .
C' est la façon dont elle diffère , par exemple , son concurrent , Microsoft , qui est fondamentalement UNK et tombe sur Windows , son système d' exploitation .
UNK technologique
Les revenus d' IBM sont principalement constitués de services , environ un cinquième pour chacun des logiciels et du matériel .
Tout en 1990 , avec plus de la moitié , c' est le représentant du matériel le plus important .
Depuis 2000 , IBM a vendu à 15 milliards de dollars une valeur de 15 milliards de dollars .
Il a poursuivi ses investissements même après 2008 , lorsque la crise économique moderne a frappé le monde .
IBM suit l' héritage de son premier directeur , Thomas J. Watson , qui a accru le montant des investissements au cours de la Grande dépression .
Jusqu' ici , UNK semble être à la hauteur de la crise actuelle sans préjudice .
Depuis le début de 2008 , le prix des actions d' IBM a augmenté de près de 120 % , la hausse nette de la société est en constante expansion .
La devise d' IBM est de changer tout , sauf pour ses valeurs .
Nous pourrions donc espérer que même si une autre crise vient , ce géant flexible se chargera .
UNK UNK : UNK UNK To Space Travel
UNK ( International Business Machines ) a été créée à New York , il y a cent ans , il a été très compliqué de nommer " UNK UNK UNK Corporation " .
Il a pris le nom d' IBM en 1924 , il s' agissait d' une marque utilisée pour les filiales d' entreprises au Canada et en Amérique du Sud .
Les fondations pour le futur IBM ont été fixées par une fusion de quatre entreprises , dont l' histoire remonte à la UNK .
Ils possèdent des technologies comme la légendaire heure de temps , c' est-à-dire un temps d' enregistrement lorsque les employés arrivent et partir .
L' architecte de la nouvelle société était un homme d' affaires , Charles UNK UNK , qui , jusqu' à 1930 , a également présidé au conseil d' administration de la société .
UNK a embauché un directeur d' une société UNK , Thomas J. Watson , pour lui aider avec la gestion de la société .
Le dirigeant a ensuite mis en évidence le fondateur de l' industrie IBM dans l' ombre - les idées Watson demeurent la base pour la culture et l' identité de la société .
Watson a dirigé la société jusqu' en 1952 .
IBM , comme son nom le suggère , a commencé par produire et vendre divers machines commerciales - de la viande et du fromage UNK aux registres en espèces .
Durant les quatre premières années de direction du Watson , les recettes ont doublé jusqu' à neuf millions de dollars , et la grande expansion de l' entreprise dans tous les continents a commencé .
Watson est devenu essentiel pour la compagnie , qu' après une quarantaine d' années , sa position dans la chaise du directeur a été prise par son fils , Thomas Watson Junior .
Sous sa direction , IBM a commencé à développer des renseignements artificiels et créé la première langue .
En 1960 , les personnes et les ordinateurs d' IBM ont aidé les vols spatiaux de la NASA - à Mercure , UNK et en 1969 , le vol de la Lune .
Par ailleurs , en 1964 , IBM a développé la première famille d' ordinateurs - le UNK UNK System / 360 .
Le PC classique qui définit les normes informatiques de la période , appelé IBM UNK , est entrée en marché en 1981 .
Vingt ans plus tard , IBM vend la production d' ordinateurs à une entreprise chinoise , Lenovo , en achetant la division UNK de PricewaterhouseCoopers , et elle a donc commencé à se concentrer sur la consultation et les services de haute valeur .
Au cours des trois dernières années , IBM a réussi avec son concept UNK Planet .
Son objectif est la seule exploitation intelligente des technologies dans des domaines qui n' ont pas encore été prévues pour améliorer la situation dans la circulation ou la gestion de la ville .
Pour le commerce , IBM a récemment introduit une plateforme de commerce UNK qui aide les hommes à contrôler l' ensemble du cycle du commerce .
L' histoire de IBM est forte dans notre pays .
Dans l' ancienne Tchécoslovaquie , comme le premier pays de l' Europe centrale et orientale , IBM a fondé sa succursale en 1932 .
Aujourd' hui , IBM UNK gère aussi un centre d' externalisation stratégique à Brno .
Le siège de l' Europe centrale et orientale réside à Prague , où il existe aussi une équipe de recherche sur le niveau mondial axée sur la reconnaissance vocale .
UNK sur son UNK UNK :
UNK , garder la UNK , je ne le souhaite plus !
UNK UNK ( 53 ) dit cela !
Après son mari , UNK UNK ( 53 ) , est devenu à la fois le UNK et l' UNK de UNK UNK ( 45 ) , UNK encore espéré qu' il allait se réveiller et rentrer chez eux .
Cependant , elle ne souhaite pas attendre plus longtemps et fixer des règles claires pour sa future vie .
" UNK peut retourner à la maison , mais pas plus que mon partenaire " , UNK expliqué .
Lorsque UNK UNK UNK un logement pour UNK dans sa maison en été , elle n' a probablement pas la moindre idée de ce qui allait se passer à son mariage .
Même si elle avait UNK UNK 30 jours plus tard , UNK ne UNK pas la chanteuse .
En outre , il UNK lui a UNK .
Après quelques temps , UNK a démissionné , UNK d' accepter l' affaire de son mari ; et maintenant elle lui a donné son dernier UNK .
UNK ne garde pas son épouse UNK
Même si un jour UNK et UNK UNK , sa femme ne le UNK pas avec les bras ouverts .
" C' est le père biologique de mes fils et s' il souhaite passer ses derniers jours dans notre maison , personne ne le UNK .
" Toutefois , il achèvera ses jours non comme moi UNK , perdu et trouvé de vieux UNK , mais comme une personne j' ai des obligations à " UNK a UNK , elle a déjà UNK lui-même de son mari et n' insiste que sur la UNK mutuelle .
Jusqu' à présent , UNK ne pense pas que sa femme a fermé la porte UNK sur lui .
" Je respecte la décision de mon épouse " .
" Je serai avec UNK , et je ne veux pas changer cela " .
" Ma femme a décidé de se marier sur papier , et je le respecte " .
" Notre société est encore active ; je suis en charge de réparation , de jardin , de maison et de shopping .
" UNK et moi UNK une façon totalement normale , seulement nous ne partageons pas notre lit plus " , a déclaré UNK .
Il prétend que si UNK a trouvé un nouvel amour , il ne UNK pas .
" Nous ne UNK pas ensemble , et je ne garde pas où elle va , et si elle a un petit ami .
Je sais que c' est ma faute , je me suis tombé en amour avec UNK et j' accepte la pleine responsabilité " , a conclu M. UNK .
Le UNK UNK UNK : UNK Vous UNK ?
Lorsque vous demandez aux hommes de nommer quelques bonnes habitudes habitudes , ils se retrouvent en général dans un immédiat .
Chers dames , UNK dans les lignes à suivre , décrivant les habitudes de la femme qui rendent les hommes voir rouge ?
UNK
Votre autre UNK vous UNK UNK ?
Avez-vous besoin d' acheter au moins un morceau de vêtements une semaine ?
Vous aimez shopping , en vente massive ?
Si oui , vos achats peuvent être vus comme mauvais usage .
Certaines femmes reconnaissent qu' ils UNK un peu sur leur passion pour le shopping .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Le magasinage peut être un passe-temps pour une majorité de femmes , mais pour les hommes , cela peut devenir un enfer absolu .
N' oubliez pas combien de temps vous avez dit à votre deuxième moitié pour attendre à toi ...
UNK UNK
" Je suis trop gras ? "
" Je dois perdre au moins cinq kilos - devrais-je commencer à faire un exercice ? "
" Vous m' UNK encore ? "
Vous trouvez ces phrases ?
Vous faites ?
Ensuite , vous UNK au groupe des femmes UNK par leur apparence .
Non que vous devez cesser de regarder après vous-même , mais beaucoup d' hommes sont des UNK littéraires vers leurs partenaires , sur leur apparence .
Le sexe plus fort est également d' accord que la fréquence de ces plaintes est la plus UNK .
UNK et UNK
C' est une histoire .
UNK les fenêtres , UNK , UNK les planchers , UNK , UNK la baignoire - au moins deux fois par semaine .
UNK votre partenaire pour UNK sur les tuiles UNK dans les chaussures sales ; vos enfants pour UNK un puits UNK et UNK les UNK dans la salle de vie qui était si difficile à nettoyer ?
Dans le cas où vous UNK de cette " déviation " , essayez de réaliser qu' il n' y a pas d' extrêmes ; et que dans votre famille , l' ordre et la propreté ne devraient pas commencer .
Ce désir UNK pour la propreté peut menacer vos relations , tout comme la famille entière .
UNK À propos
" UNK the UNK into the UNK " .
" Voulez-vous porter les UNK UNK demain ? "
" UNK UNK do not UNK on the floor " .
Si vous UNK votre partenaire autour de plusieurs fois par jour , il peut le trouver très UNK .
Naturellement , vous UNK bien , vous voulez tout simplement être parfait .
Peut-être , si les hommes UNK que , les femmes ne devraient pas les UNK autour de ce genre ...
UNK
Certains femmes aiment UNK , UNK et UNK contre autrui .
Les femmes sont axées sur les relations , ce qui est la raison pour laquelle ils souhaitent discuter , où , d' où et comment .
Tous maintenant et ensuite , probablement chacun d' entre nous UNK un UNK ici ou là .
Soyons francs , c' est probablement la nature de la femme .
Cependant , il y a des UNK plus difficiles , les femmes qui aiment fréquemment UNK et UNK à tous .
UNK de UNK et UNK UNK UNK UNK
Lors du match UNK de lundi , UNK UNK , UNK UNK a contribué à la victoire de Philadelphie 5 : 3 sur la glace de Caroline .
Dans les deux cas , Claude UNK , a utilisé l' expérience d' une ancienne étoile UNK ; il a ajouté un appel supplémentaire et a annoncé le meilleur joueur du match .
Deux aides à la tête du match appartenaient aussi à UNK , UNK UNK .
Après le match , UNK a annoncé aux journalistes étrangers qu' il avait prévu une belle soirée pour UNK .
" Je l' ai dit avant le match qu' il UNK un UNK " .
" Je l' ai senti " .
" Vous UNK parfois des choses " , a expliqué UNK , après quoi UNK a reçu un objectif sur la première UNK .
Un peu plus tard , un deuxième score pour l' équipe UNK des traces tchèques trop .
Le UNK UNK " UNK " a remporté la UNK et l' a présenté à UNK UNK , qui a reçu entre les milieux .
Un deuxième avant la première pause , un joueur , Patrick UNK , a réduit la tête dans un UNK , mais le début de la deuxième partie a été dirigé par UNK .
Plus précisément par UNK .
Après avoir aidé à UNK , il a obtenu le troisième objectif , et , par conséquent , son coup a été touché par Wayne UNK .
" J' aime jouer avec lui " .
" Je ne peux pas dire que c' est le meilleur joueur de la ligue , mais il est certainement parmi les trois , a dit UNK , UNK son centre .
" Je ne pensais jamais qu' à la fin de ma carrière , je UNK avec un joueur de hockey comme lui .
Je me réjouis .
Je veux l' aider .
" Tous ces années à la UNK , mon UNK m' a essayé de m' aider , et maintenant son inversion , a ajouté .
La Caroline a fait le match plus dramatique avec UNK UNK et l' objectif UNK d' une pénalité , ce qui fait une différence unique .
D' autres complications ont été évitées par Matt Lire la différence de deux points .
" UNK a grand chose dans notre zone " .
" Il UNK les UNK , j' ai gagné la vitesse et Lire la suite vers la UNK plus éloignée .
" Je lui UNK , et je suis content qu' elle a travaillé " , a expliqué le dernier objectif du match .
Sa victoire a transféré Philadelphie sur le sommet de la Conférence orientale .
UNK UNK UNK , UNK UNK , n' a pas fini le match avec Buffalo ; il a quitté la deuxième période en raison d' un dommage corporel supérieur .
Outre la UNK , les UNK ont perdu leur tête UNK et ont perdu 2 : 3 après une pénalité .
UNK UNK n' a pas réussi à se remettre à l' un de leurs raids .
Plus de UNK points , le formateur UNK était désolé pour un taux de maladie élevé , comme le match était terminé avec seulement cinq défenseurs .
" La situation est mauvaise " .
" Nous avons terminé le match avec un joueur très expérimenté , le reste était jeune homme " .
" Il n' y a rien à voir , nous devons tout juste faire face , " Jacques Martin a dit .
" UNK by UNK , it was UNK and we could not UNK .
" Nous devrions faire le jeu plus simple , UNK la UNK hors de notre zone " .
" C' était notre faiblesse " , un défenseur , P. K. UNK ajouté .
Avec trente interventions , UNK UNK , UNK UNK , a aidé Winnipeg s 5 : 2 victoire sur UNK Bay .
UNK " les buts , qui UNK une série de pertes UNK , ont été partagés par cinq UNK .
Développement des prix des voyages Depuis 1989
Jusqu' en 1989 , seulement cinq agences de voyages d' État ont été admises dans l' ancienne Tchécoslovaquie : UNK , UNK , UNK , UNK et UNK .
En ce qui concerne l' Ouest , il est strictement limité , les agences de voyages d' un temps pour la plupart des voyages vers les pays d' origine socialiste .
Pour leurs vacances , les touristes tchèques sont donc allés la mer vers la République démocratique allemande , l' Union soviétique ( UNK , Crimée près de la mer Noire ) ; Bulgarie ; Roumanie ( la mer Noire ) et Hongrie ( UNK ) .
La seule exception est la période de 1962 à 1972 , lorsque nous avons eu la possibilité de voyager à la Yougoslavie , le régime UNK est devenu West , ce qui a entraîné des restrictions importantes à la Yougoslavie pour les touristes tchèques .
Un grand paradoxe de la période UNK était que les citoyens du bloc socialiste ( c' est-à-dire trop UNK ) ne sont pas autorisés à voyager dans les pays socialistes .
Si un citoyen UNK souhaite voyager , comme un particulier , par exemple , l' Union soviétique ou la Pologne , une lettre d' invitation du pays était nécessaire ; sinon , un voyage individuel est impossible .
À l' heure actuelle , les agences de voyages UNK quelques voyages à l' Ouest , mais on devait se tenir à la veille , avec un sac ou quelques " bons amis " .
Pourtant , cela n' est pas tout .
Une assurance monétaire est essentielle pour les voyages vers l' Ouest , mais elle n' a pas été accordée à des UNK politiquement fiables , qui ne sont pas autorisés à voyager .
La monnaie UNK n' est pas librement convertible ; sans l' assurance monétaire , elle n' a pas été possible d' obtenir des moyens financiers ( monnaie occidentale ) pour voyager West .
Plus souvent , les UNK ont passé leurs vacances à la maison , ce qui a entraîné un grand nombre de chalets et de maisons d' été , une habitude de UNK jusqu' à maintenant .
Depuis 1989 , le tourisme tchèque a eu une véritable révolution .
Tout en 1989 , un voyage dans la UNK ou la Bulgarie a été la UNK de nos voyages , l' an dernier , UNK a dépensé 4,5 millions de vacances dans les pays du monde entier .
Un grand paradoxe que nous ne UNK plus est que jusqu' à 1989 , nous ne pouvions pas visiter la Croatie la plus populaire , car elle faisait partie de l' ex-Yougoslavie .
Le droit au début de 1990 , les besoins en matière de visas pour les pays voisins de l' Europe occidentale ont été annulés .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Par exemple , à Paris , les visites tchèques UNK dans des tentes , parce que leur revenu au moment n' était pas suffisant pour payer un hôtel ou une pension .
Une caractéristique typique du tourisme tchèque UNK ensuite leurs propres aliments ( boîtes , UNK , etc. ) pour sauver l' argent .
Un autre moment important , c' est l' introduction de la Couronne tchèque , après des décennies , nos touristes ont finalement pu acheter des devises occidentales .
Les normes de vie et le revenu moyen ont augmenté , ce qui , autour de 1997 , a entraîné un autre moment important .
Depuis 1997 , la demande a permis aux agences de voyages d' effectuer des voyages réguliers par les compagnies aériennes , ce qui est devenu plus bas pour les UNK .
À la fin des années 90 , UNK n' a pas besoin de visa pour visiter presque tous les pays du monde développés , sauf pour les États-Unis .
Le prochain événement important dans l' histoire de la révolution UNK en 2000 , a entraîné la première UNK directe de la République tchèque vers un pays exotique , la Thaïlande .
Depuis lors , les vols directs UNK les touristes tchèques vers des pays exotiques exotiques , ce hiver , les vols de la République tchèque à douze destinations exotiques .
À l' heure actuelle , environ 100 000 UNK visitent des pays exotiques chaque année !
Pourtant , un autre événement important de cette période , UNK notre développement après la révolution , est arrivé en 2008 .
Le 17 novembre 2008 , les États-Unis ont retiré les demandes de visa pour les touristes tchèques .
Pour la première fois en histoire , en 2008 UNK a dépensé plus d' une moitié de leurs vacances à l' étranger ( UNK % ) et pour la première fois dans l' histoire , ils ont dépensé plus de 15 000 UNK par habitant à l' étranger , y compris leurs coûts .
Réunion générale UNK UNK un président , UNK UNK UNK
Depuis près de cinq mois , le football tchèque n' a aucun risque qu' Ivan UNK , la tête de l' Association de football de la République tchèque ( UNK ) ne sera jamais connue après une autre réunion extraordinaire extraordinaire .
Il n' y a encore pas d' accord sur lequel les règles d' éligibilité sont respectées .
Sans cela , le vote pour les trois candidats ne commencera pas .
UNK UNK , UNK UNK et UNK UNK sont impatients de diriger le football tchèque .
UNK a démissionné de sa fonction en juin , puis UNK , il a demandé à ses collègues d' unir et de trouver une personnalité forte qui UNK le football à l' avenir .
Cependant , l' ère UNK voit le football en UNK entre deux chambres d' associations , incapables d' accepter un candidat commun .
Le 16 septembre , un nouveau Président devait être choisi .
Les délégués UNK ont perdu leur voyage à la Maison nationale à Prague , UNK , les négociations étant restées bloquée , pas seulement sur la méthode électorale .
Aucune entente n' a été conclue quant à la possibilité de voter à la réunion générale , si les représentants légaux seulement , ou aussi des fonctionnaires ayant un pouvoir de conseil .
Ce point unique a été partiellement réglé depuis , grâce à une recommandation de l' Institut d' Etat et de droit , selon laquelle la représentation fondée sur le pouvoir d' office n' est pas envisageable .
S' agissant des règles d' élection se poursuivent .
Le Conseil d' administration n' a pas encore beaucoup d' aide , bien qu' à ses réunions , tant régulières qu' extraordinaires , elle est principalement préoccupée par cette question .
Les options d' élection ont changé plusieurs fois , mais le point essentiel reste la même .
La question est la suivante : Comment suivre la troisième étape pour éviter la UNK ?
" L' argument est fondé sur la façon de suivre les règlements ou de trouver un autre modèle " , dit l' un des trois Vice-Présidents , UNK UNK , qui représente le football professionnel de la gestion de l' association .
Sur la base du modèle donné par les règlements , le lauréat du troisième tour est un candidat ayant un appui supérieur de la chambre qu' il est candidat .
On dit qu' un compromis est un compromis avec le plus haut pourcentage du total des voix des deux chambres remporte l' élection .
La partie tchèque insiste sur une condition qui , en pourcentage , le gagnant doit gagner au moins UNK la supériorité .
" Cependant , les deux tours précédents UNK leur signification ; cela UNK complètement le concept de UNK , " UNK souscrit aux arguments de UNK .
UNK UNK UNK UNK est d' accord avec son avis même s' il est estimé que les règles d' élection définies par les règlements UNK correspondent aux meilleurs candidats .
" Je souhaite que les élections suivent les règlements au maximum " .
" Je veux éviter toutes sortes de UNK représentatives , comme lors de la précédente réunion générale " , dit le propriétaire de UNK UNK , qui est un candidat pour la première fois ; et dans ses déclarations , il s' est occupé contre UNK .
Le UNK reste un UNK .
Il estime que le nouveau Président sera connu en UNK ; il espère que , dans l' avenir , les candidats UNK de manière constructive .
" Tous les UNK UNK UNK avec l' avance prospective d' aujourd' hui de l' équipe nationale dans le Championnat européen .
" Le football sera UNK sur la table UNK , les gens seront plus prêts à coopérer " , a déclaré UNK UNK .
Le UNK est plus réservé .
" J' espère qu' un accord , mais la situation est très UNK " .
" Il n' est pas entre les gens de la UNK et du UNK , mais il y a des tentatives d' ajustement UNK de la réglementation " .
" Cela peut provoquer une autre UNK de la réunion générale " .
" J' espère que le sens commun gagne " , a déclaré M. UNK .
Il n' y a pas beaucoup de temps à gauche pour un accord entre les parties .
D' aucuns négociations ont eu lieu directement au Monténégro , mais qui sait si la UNK de football sera achevée avant le match .
Un vol supplémentaire qui devait prendre , entre autres , les Présidents UNK UNK et UNK à UNK n' ont pas quitté Prague en matinée par suite d' un échec technique .
Enfin , une réunion au niveau du ministère , a déclaré mercredi sur mercredi .
Le Ministre de l' éducation , de la jeunesse et des sports , UNK UNK , aimerait forcer les parties UNK à l' intérieur de l' association sportive la plus forte du pays .
Un lot est en jeu : les aides publiques ; le football UNK ; et la réunion UNK UNK sur la nouvelle direction des sports tchèques après les problèmes financiers de UNK .
UNK UNK the UNK UNK As He UNK See a UNK UNK
Si , avant la réunion extraordinaire extraordinaire , le chef des joueurs du football UNK , UNK UNK , a vu un candidat fort , qui répondrait à toutes ses attentes d' une nouvelle association de football ( UNK ) .
" S' il y avait un bon candidat de bonne qualité , je me UNK pour lui et non participer à la lutte .
" Toutefois , aucune personne n' a été trouvée " , a déclaré M. UNK .
La motivation de UNK à se joindre à la lutte contre UNK UNK et UNK UNK est d' essayer d' empêcher la UNK , UNK les élections , d' entrer dans la tête du UNK .
En outre , UNK souligne qu' il ne devrait plus gagner , il ne restera que le Président jusqu' à 2013 , lors d' une réunion ordinaire ordinaire .
À l' avenir , il aimerait voir la position donnée à un directeur supérieur expérimenté , non pas UNK à la vie du football .
" J' ai parlé à un certain nombre de personnes qui pourraient être considérées " .
" Je me suis terrible pour moi d' entendre certains dire qu' à ce stade , ils ne veulent même pas s' identifier avec le football tchèque .
" Je tiens à changer cette opinion " , a-t-il précisé .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Le UNK estime donc inacceptable que UNK est devenu président .
" S' il gagne , la situation actuelle sera préservée et rien dans le football ne serait en mouvement " .
" UNK de UNK , un homme d' affaires compétent , ce serait même plus nocif pour le football " , a déclaré M. UNK .
Il est UNK au fait qu' il y a quelques années , le nom de UNK a été enregistré lors d' une enquête téléphonique sur une affaire de corruption ; UNK est sorti sans peine .
" Je ne sais pas ce que la victoire de UNK UNK UNK au football " .
" Et comment allons-nous regarder l' UEFA et la FIFA " , a affirmé M. UNK , qui était devenu président du club UNK si UNK devient président .
En cas UNK gagne le jeudi , il pourrait UNK la coopération avec UNK à l' avenir .
Cette opinion est partagée par un autre candidat , UNK , qui UNK appuyé avant la réunion générale de septembre , qui a pris fin en tant que UNK .
" Il ( UNK ) serait la première que je vais aller " .
" Il est très compétent " .
" Je peux le voir comme chef de la représentation " .
" Mais il ne peut pas gérer l' association " .
" Je ne UNK pas mon nez dans ce que je ne comprends pas , a dit UNK , quand il soutient le retrait du conseil arbitral , dirigé par UNK UNK , remplacé par UNK UNK .
UNK prétend qu' il UNK à gérer l' association .
Il renvoie à ses compétences de la direction des entreprises privées ; depuis dernier été , il a dirigé l' équipe UNK qui , avec son appui , a célébré sa première victoire en mai .
" J' ai la force de faire changer l' environnement du football , d' appuyer son amélioration " .
" Pour limiter l' influence de certains groupes d' intérêts qui ont tendance à influencer la procédure disciplinaire et d' appel , ce qui a conduit à des situations UNK .
L' une de ses priorités serait le renforcement des relations entre le UNK et le Comité UNK tchèque , avec lequel il UNK au sommet politique pour obtenir plus d' argent pour les sports de la UNK .
" C' est l' un des éléments clefs que le Président doit suivre " .
" Si les impôts sont imposés sur le jeu , comme les partis politiques , je comprends leurs arguments , mais ils doivent clairement dire où l' argent va aller " , dit-il .
UNK ne considère pas que son lien avec le club UNK est une charge , bien qu' il prétend qu' un président UNK soit UNK un .
UNK est relié à UNK , et UNK à Prague UNK .
" Il n' est pas idéal " .
" Pourtant , je ne vois pas un point de transférer mes actions dans le club UNK UNK à quelqu' un d' autre , tout en se UNK dans six mois , a déclaré M. UNK .
UNK UNK UNK New UNK UNK Cette UNK UNK UNK
Deux jours avant la réunion générale de l' association du football , un des candidats présidentiels , UNK UNK , a promis qu' il s' efforcera d' éviter les litiges futurs sur les règles électorales .
Avant les négociations de jeudi à UNK , un UNK UNK demeure un UNK et estime que la lutte contre la traite sera considérablement UNK par le succès futur de notre pays .
Avant la dernière élection en septembre , UNK a promis qu' il était à gagner , il se concentrera sur la représentation et sur le gain de moyens financiers .
Il a décidé de participer aux élections avant la dernière réunion générale au dernier moment , un report UNK aurait été utile pour lui défendre ses idées concernant la gestion du football dans un contexte plus large .
" Les gens à tous les niveaux ont été au football depuis longtemps , et ils attendent que le Président soit appelé jeudi " .
" Ils estiment que c' est très temps que quelqu' un a conduit l' association " , affirme principalement le club UNK , mais il a passé plusieurs années à UNK et le conseil exécutif de l' association .
Cela lui donne la raison de penser qu' il est suffisamment expérimenté pour gérer le football tchèque .
Il estime que les problèmes actuels avec les élections sont causés par la UNK , il y a dans le temps du règne Ivan UNK .
" Malheureusement , les règles qui ne sont pas parfaites comme nous ont été adoptées lors de la réunion générale en juin .
" Si différentes représentations n' ont pas été acceptées , nous aurions eu un Président depuis septembre " , a déclaré M. UNK .
Il s' est adressé à la UNK du nouveau document de l' association civile en tant que UNK aux délégués .
" Si je devient le Président , je le ferai comme ma mission personnelle , et je suis prêt à assumer la responsabilité personnelle en cas de tentative .
" Il s' agit d' une question fondamentale que nous ne pouvons pas exister sans réserve .
Comme cela , il dit qu' il ne tente pas de se définir contre les concurrents .
Dans le passé , il a déjà annoncé qu' il pouvait imaginer sa coopération avec UNK UNK , qu' il reconnaît pour son éducation juridique ; il est bien conscient du fait que son candidat concurrent devrait devenir son premier vice-président .
Pendant longtemps , il n' a pas attaqué UNK UNK , qui a constamment critiqué UNK .
" C' est au football depuis plus d' un an et a gagné un certain succès " .
" Toutefois , ses attaques n' ont pas été UNK et beaucoup de personnes ont été UNK par la méthode de sa campagne électorale " .
" C' est trop , c' est pourquoi certains d' entre eux contestent maintenant son vrai personnage " , a déclaré à propos de son rival .
Il voit sa plus forte arme en matière de football , depuis les concours les plus bas à la représentation .
La représentation doit être la fenêtre shopping du football .
" UNK tentera aussi de mettre fin à toutes les affaires , à partir du cas UNK ou après le scandale de la corruption de l' an dernier .
" Tout ce qui me concerne , je me UNK sur les négociations avec les secteurs privé et de l' État , pour assurer suffisamment d' argent pour le football entier , le candidat UNK a indiqué il y a deux mois .
Il a ensuite promis que son arrivée à la tête du football ne UNK pas de UNK .
" J' ai besoin d' apprendre sur la description de travail des employés individuels " , c' était son message pour UNK , où la longue période de UNK est compréhensible UNK .
Malgré les scénarios catastrophiques actuels accompagnant la réunion générale , il estime que le jeudi , les délégués ne UNK pas à UNK .
" Si le seul point litigieux est la façon de procéder aux élections au troisième tour , ce qui est quelque chose .
" Le football a besoin d' un gain en lui seul son dirigeant " , dit UNK , qui , deux jours avant le début de sa carrière d' un UNK , demeure un UNK .
UNK UNK Que sous Lui , le UNK Will Start Working UNK
Si , lors de la réunion générale de jeudi , UNK UNK , le vice-président actuel , est devenu le président de l' Association tchèque de football , beaucoup d' entre eux ne seraient pas heureux .
UNK promet que s' il est élu , il y aura un travail acharné .
Il souhaite établir des modifications du système et faire des membres du conseil exécutif responsable des domaines de football .
Il a aussi promis de régler le procès UNK , d' améliorer ses relations avec l' UEFA et la FIFA , un nouvel argent au football et poursuivre le travail du Président précédent , Ivan UNK .
" Comme le Président , je voudrais me concentrer sur le football dans son ensemble .
" De contacts internationaux avec l' UEFA et la FIFA , la représentation , le football professionnel et le football pour la jeunesse " .
" Par cela , je ne veux pas dire que je fais tout ce qui me plaît , a dit UNK dans son entrevue pour UNK .
" Je suis un joueur d' équipe et je veux distribuer les compétences au sein du conseil exécutif afin que chaque membre se concentre sur un certain domaine .
Je vais distribuer des tâches à ce sujet dans chacun de ces segments , le football avance de grandes étapes .
" Cela ne UNK probablement pas de gens , car cela signifierait un travail difficile , et non pas de critiquer le travail des autres " , a-t-il ajouté .
L' ambiance critique du mouvement de football UNK UNK sa candidature .
" Je connais 20 heures par jour " .
" Je me dois savoir si elle a un sens ; et que je ne suis pas UNK par les gens UNK sous mes pieds et la question que je me déplace , a expliqué son hésitation .
" Toutefois , beaucoup de gens m' ont dit que je ne UNK pas , sinon d' autres UNK .
" C' est une confiance que je ne peux pas jeter , dit-il .
En outre , il dit que sa motivation est de poursuivre le travail qu' il a commencé avec UNK .
" Un grand nombre de travail a été accompli ces deux années , et je ne souhaite pas le jeter tous " .
" Les processus ont été lancés dans quelques années , et je ne veux pas les arrêter " , dit-il , en crainte que si l' autre candidat , UNK UNK , est élu , la situation UNK pourrait revenir avant UNK .
" Je pense en une approche systématique , ce qui est quelque chose que je ne pense pas que UNK UNK est compétent " .
" Il est principalement entouré par des personnes qui UNK le football de sorte qu' elle ne serait que de les choisir .
" Je peux être UNK pour beaucoup de choses , mais certainement pas pour être subjectif " .
" Je m' efforce d' être objectif " .
" Je veux faire du football pour tout le monde , parce que tout le monde a un temps , et pas seulement les UNK .
En outre , il UNK les allégations qu' il ne serait qu' un président tchèque .
" Bien qu' un certain nombre d' essayer de revendiquer l' inverse , je UNK le maximum pour UNK " .
" Par exemple , il est grand temps d' envisager d' envisager de diviser la deuxième ligue en quelques parties tchèques et UNK , qui se poursuivra dans la première ligue .
" Cela empêcherait la situation actuelle , où il y a seulement trois unités UNK dans la ligue , un problème concernant les jeunes joueurs à UNK , a déclaré M. UNK .
Comme la lutte présidentielle a été jointe par UNK club Manager , UNK UNK , UNK n' ose pas estimer ses chances de gagner .
" Néanmoins , je peux encore ressentir un solide appui à la chambre tchèque , qui m' a élu son vice-président , et peut constater que j' ai accompli quelques succès " .
D' autre part , il considère que l' association n' est pas UNK en partie en partie de sa faute .
Tout en prétendant que UNK a été " UNK de retourner UNK au football tchèque " , il considère l' autre rival , UNK , un candidat fort qui a des choses à offrir .
" Nul ne peut douter qu' il a accompli un grand travail en UNK cette année " .
" S' ils sont élus , j' espère qu' il continuerait dans les choses Ivan UNK , sans changement de personnel important dans les commissions .
" Il n' a pas envie de faire des choses pour son propre avantage " , a affirmé son rival .
Les plus belles piscines de l' Europe
UNK dans l' eau
Par Julia UNK
UNK UNK with UNK UNK UNK and UNK UNK in Budapest . UNK can experience Europe UNK UNK - and UNK UNK UNK in a UNK after a city city or a UNK .
Un livre peut vous dire où l' eau est à sa meilleure .
Une chose UNK UNK ne pouvait pas se faire sans les voyages de recherche au cours de la dernière et demi .
UNK sur l' eau , elle a cherché à UNK UNK UNK , a UNK vers le UNK en marbre et a UNK à UNK UNK UNK UNK UNK .
Elle s' est UNK d' ajouter une réserve qu' elle aimait à son UNK - avec des détails essentiels sur la construction et l' histoire de la construction .
L' historien architectural UNK a examiné plus de 200 piscines - et a maintenant compilé ici ses expériences dans son livre UNK ( The UNK of UNK ) .
La France , la Hongrie , la France , la France , la Hongrie , la Hongrie , la Roumanie et la Pologne - et une ville à Luxembourg , en Serbie et en Croatie , ont visité des bains .
Le UNK est un véritable UNK de la culture de baignade .
Elle a très peu d' enthousiasme pour le sport , dit UNK - mais dans l' eau , c' est différent .
Le seul inconvénient est que les fans de natation doivent faire face aux tuiles UNK bleu et la UNK du chlore pendant que les UNK peuvent respirer dans le parfum UNK de forêts UNK ou écouter les UNK UNK des oiseaux dans le parc .
" Un jour , j' ai demandé pourquoi les bains ont toujours dû être si UNK " , dit UNK UNK .
" J' ai commencé à recueillir de beaux bains " .
UNK UNK UNK
UNK dans la piscine de plongée et les huiles de sauna UNK - le facteur de bien-être des bains est si grande parce que tous les sens sont UNK , selon UNK .
Et les bains peuvent être un vrai traitement pour les yeux si les constructeurs ont franchi la difficulté .
" La surface est très transparente , mais reflète aussi la beauté de l' ensemble du bâtiment .
Tout ce qui se reflète visuellement : les plafonds élevés , les tuiles colorées et les panneaux de plongée .
Le UNK UNK The UNK of UNK fournit des informations précieuses sur l' histoire architecturale et culturelle du plaisir historique et de la santé UNK sur 190 pages .
Le UNK UNK UNK a découvert des exemples notables lors de la recherche en Hongrie .
Elle a trouvé une eau UNK dans une UNK UNK ( la UNK UNK en UNK ) et un bain UNK rempli d' eau UNK dans un immeuble UNK ( UNK UNK en UNK ) en plus de magnifiques bains thérapeutiques tels que les bains UNK à Budapest .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Il UNK pendant l' hiver de trois obus UNK UNK par les montagnes UNK derrière elle .
UNK dans la Forêt Noire
Le UNK UNK UNK n' est pas accueilli par l' odeur du chlore dans toutes les piscines .
UNK UNK in UNK , Hongrie , UNK so UNK of UNK you can find it UNK to UNK in a health spa .
L' odeur provient de l' hydrogène UNK dans l' eau UNK . L' eau est presque noire avec UNK qui UNK la peau dès que vous UNK dans la piscine - une expérience de bien-être d' un type particulier .
UNK UNK , cependant , était à un point déçu dans sa recherche de beaux lieux de baignade , quand elle a essayé de visiter la piscine extérieure aux bains tchèques de UNK , elle a trouvé la zone fermée .
Les bains , conçus par l' architecte UNK UNK en 1902 , ont été fermés .
Lorsque la UNK a examiné les fenêtres UNK du bâtiment rouge rouge , blanc et jaune , elle pourrait voir des UNK se développer par les tuiles .
Un endroit où la UNK a été arrêtée dans ses pistes est un bain magique dans la Forêt Noire - le Palais UNK à Bad UNK .
Les bains ont déjà traversé trois étapes de construction . Vous ne découvrirez pas seulement des éléments UNK depuis la période après avoir été construits en UNK , mais aussi un hall d' accueil en UNK autour de 1900 .
Après sa modernisation UNK en 1995 , le Palais UNK est la piscine préférée de la piscine UNK UNK UNK - et non seulement parce qu' elle est originaire de la Forêt Noire .
" C' est une véritable réussite d' harmoniser ces différents styles architecturaux si UNK " , dit UNK .
Un UNK dans la piscine thermale dans un tel palais est manifestement d' importance secondaire .
UNK agricoles
Deutsche Bank a enquêté sur le commerce des marchandises
Par Christian UNK
La Deutsche Bank UNK les produits agricoles ?
Selon UNK UNK , UNK UNK a donné un groupe de travail chargé d' enquêter sur les conséquences de la spéculation pour les pauvres dans le monde .
Les plans de la haute direction ont été modifiés en janvier .
Hambourg
Pour les citoyens allemands , la situation est claire . Selon une étude , 84 % des Allemands trouvent inacceptables que les banques UNK sur des produits agricoles comme le blé et le maïs .
Deux tiers des personnes interrogées demandent que la Deutsche Bank et d' autres banques cessent de se négocier dans des produits agricoles , car ils UNK les problèmes rencontrés par les populations les plus pauvres du monde .
Les conclusions ont été faites lors d' une enquête menée par l' Institut UNK pour la recherche sociale et l' analyse statistique au nom de l' organisation UNK UNK .
L' étude est fondée sur un rapport présenté par UNK en UNK .
L' auteur du rapport , UNK UNK , montre que les paris sur les marchés mondiaux de produits , les prix et les banques sont donc UNK dans la faim .
La campagne des défenseurs des consommateurs est dirigée spécifiquement à la tête de la Deutsche Bank , UNK UNK , bien que les grandes maisons bancaires telles que UNK Sachs et Morgan Stanley Commerce .
À l' origine , les paris relatifs aux produits de base ont été conçus pour assurer la protection des négociants contre les fluctuations des prix .
Cependant , la plupart des experts conviennent maintenant que les UNK ont quitté les règles de l' offre et de la demande - et sont UNK aux dépens des plus démunis .
Contrairement aux concurrents américains , UNK a réagi à la critique . Il a promis d' enquêter sur les accusations et a dit qu' aucun commerce n' est " intéressant la bonne réputation de Deutsche Bank .
Selon UNK UNK , un groupe de travail international étudie actuellement les accusations contenues dans le rapport UNK .
L' enquête doit être achevée avant la fin de l' année où les conclusions seront présentées au conseil de la direction de Deutsche Bank , avec des recommandations concernant l' action .
Le chef de la banque a ensuite prévu d' annoncer les modifications à la fin de janvier .
L' échange de produits de base peut être réduit ou arrêté complètement .
UNK UNK sur son image
Le président de UNK , UNK UNK , s' est félicité de la critique du secteur financier . " La hausse des prix des denrées alimentaires est un exemple extrême de la façon dont les banques UNK agissent actuellement sur l' intérêt commun .
En haut UNK , UNK a un devoir particulier , selon UNK .
" Deutsche Bank doit supprimer tous les placements de son portefeuille qui UNK l' argent sur les prix alimentaires " , a affirmé M. UNK .
" Il ne s' agit pas de savoir si cela concerne la faim ou la réputation de la Deutsche Bank " .
La réponse sensible de la UNK est en première surprise , mais la direction UNK souhaite présenter une image parfaite à quelques mois avant la fin de son mandat .
La Deutsche Bank a annoncé lundi que le président ne UNK pas le conseil de supervision comme prévu .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Il a aussi besoin de peu de préoccupations pour les coûts , ce serait à son successeur de gérer les résultats .
Dans deux personnes , on UNK des investissements
UNK s' efforce de garder la pression sur le gestionnaire .
À ce jour , plus de 30.000 utilisateurs d' Internet ont rejoint la campagne d' organisation .
UNK a publié l' enquête sur le mardi et la UNK a été menée pour l' Institut UNK pour la recherche sociale et l' analyse statistique sur les 7 et 8 novembre et UNK
Plus de onze pour cent pensent qu' il est légitime pour la Deutsche Bank d' offrir des investissements sur le prix des denrées alimentaires .
Plusieurs clients bancaires UNK aussi directement la possibilité de découvrir que leur banque est impliquée dans un tel échange .
43 pour cent UNK UNK la banque , 49 % UNK qu' ils UNK à fermer leur compte et UNK à une autre banque .
UNK UNK à Vienne
Le pavillon UNK
Par UNK UNK
Une histoire architecturale avec UNK , UNK et un UNK . Le Pavillon de l' Autriche pour la foire du monde de 1958 à Bruxelles a remporté un musée à Vienne , a été abandonné et est abandonné .
Il est maintenant rouvert comme centre d' exposition .
Le pavillon de l' Autriche , conçu par Karl UNK pour la Foire du monde de Bruxelles , est un excellent exemple d' architecture d' après-guerre moderne avec ses formes claires , les salles de verre , les UNK UNK et les nouveaux matériaux de construction qui ont exprimé leur foi .
Le pavillon de UNK a remporté le Grand Prix d' UNK en 1958 pour sa structure UNK flottante .
Le bâtiment est considéré comme un jalon dans l' architecture contemporaine .
Il a fait l' architecte si célèbre qu' il construit aussi le pavillon de l' Autriche à la foire du monde .
Il a finalement été tué en 1973 avec sa légendaire UNK BMW et son bâtiment UNK UNK .
Le pavillon , prévu en tant qu' exposition temporaire , a été transféré au UNK UNK près de Vienne , converti et ouvert au 20e siècle en 1962 - et est largement appelé " UNK UNK " .
Cependant , la construction n' était pas considérée comme un musée pour des raisons techniques et spatiales - elle n' avait pas de murs pour UNK les UNK et la mauvaise climatisation .
Néanmoins , elle continue d' être utilisée jusqu' à l' art contemporain à Vienne , vu une nouvelle maison .
Le bâtiment était vide de 2001 et a diminué dans un état pire et pire .
L' architecte UNK UNK a récemment rénové le pavillon , qui a été nommé " UNK UNK " et sera utilisé comme musée d' art contemporain .
Le musée est une succursale du musée UNK , qui ouvrira la première exposition du mardi soir - un UNK à tous les égards .
UNK UNK , qui devient le nouveau directeur de la Galerie autrichienne UNK en 2007 , a joué un rôle décisif dans le nouveau début .
UNK , une histoire artistique avec une UNK UNK , qui s' est tournée vers UNK , le Musée UNK et devient le directeur fondateur du Musée der UNK en UNK , UNK UNK et UNK UNK .
Le nouveau musée était de la maison UNK UNK Foundation , un café et un hall d' art contemporain .
UNK et budget limité
UNK était alors le choix idéal pour exécuter le projet .
Il a été reconnu , bien sûr , pour avoir rénové et élargi Joseph UNK à Vienne , et a remporté la compétition , mais il a aussi étudié en UNK à l' Université de New York et le pavillon était un endroit très intéressant où il avait visité des expositions " presque tous les week-ends " .
Il connaissait la conception originale et connaissait les problèmes que la construction était confrontée , un immeuble qui a déjà perdu la grandeur et la UNK lorsqu' elle était déplacée à Vienne et converti .
Les problèmes rencontrés par la dernière modification ont été beaucoup plus grands .
Les profils UNK de la façade en verre ont été remplacés , un verre de sécurité UNK a été mis en verre et le toit en verre est remplacé par le verre UNK .
Les UNK UNK UNK UNK ont été renforcés ou remplacées et l' amiante a été retiré des plafonds .
Deux étages plus bas ont créé l' espace pour la nouvelle utilisation du bâtiment , un feu UNK entre le bâtiment et la rue , un pont conduit à l' entrée - presque un nouveau bâtiment , mais encore la UNK UNK .
Les portes extérieures originales ont été conservées et l' édifice a été peint dans la vieille UNK de UNK .
Et la salle de cinéma est exactement aussi utilisée .
Tout cela sous la supervision stricte de l' autorité de monument et avec un budget limité .
" Nous avons souvent dû trouver un matériel qui était bon , bon marché et satisfait à l' approbation de l' autorité du monument " , dit UNK , en rappelant les sols bruts au sous-sol .
Le bâtiment est resté souple et léger malgré les contraintes , les problèmes et les conversions .
UNK a déclaré récemment que le pavillon " de Bruxelles " avait été difficile - une chute typique de la ville .
L' architecture comme c' est " toujours au mauvais endroit " et pourtant veut " stimuler une bonne conscience " .
Le UNK UNK est très bien situé , comme il a eu un coup de chance dans la ville de UNK .
La UNK UNK peut être renforcée par un autre immeuble UNK - le UNK UNK von UNK a acheté le UNK UNK Berlin et a fait rapport avec la ville pour un endroit voisin dans la UNK UNK .
Deutsche UNK UNK UNK UNK UNK in the millions
La Deutsche UNK est dotée d' un plan de crise pour prévenir la UNK en hiver .
Le nombre d' employés est de double .
Les coûts UNK les millions .
Selon un rapport de presse , Deutsche UNK consacre plus de 70 millions d' euros cette année dans la lutte pour prévenir les annulations et les retards .
Se référant à un plan de crise interne de la Deutsche UNK , le journal UNK a signalé que l' investissement d' environ 300 millions d' euros est prévu jusqu' à 2015 .
L' investissement est destiné à améliorer la disponibilité des locomotives et le réseau ferroviaire , même face aux conditions météorologiques extrêmes .
Le nombre d' employés internes et externes impliqués dans la suppression de la neige des installations ferroviaires et des plates-formes est de doubler à 16 000 .
L' objectif est de faire des plates-formes claires de neige et de glace en début d' affaires et 90 % des points critiques de quatre à cinq heures .
UNK UNK , chef de Deutsche UNK , accusé d' annulation et de retard cet hiver lors d' un sommet avec le gouvernement et l' industrie il y a deux mois .
L' hiver dernier , la Deutsche UNK a eu des difficultés considérables dans son commerce , car elle n' a pas de réserves dans la face de conditions climatiques difficiles .
De nombreux nouveaux trains régionaux attendent des années d' approbation par l' Office fédéral des chemins de fer .
Il y a aussi un retard dans la prestation des trains UNK .
La Deutsche UNK a aussi été contrainte d' avoir les essieux des trains UNK , plus souvent UNK depuis plusieurs années , après une UNK UNK à Cologne .
Deutsche Bank UNK UNK UNK in the USA
La UNK est à la fois UNK sur la UNK du UNK autour de UNK UNK , CEO de Deutsche Bank : Deutsche Bank est une UNK UNK aux USA .
Comme si les problèmes à la maison n' étaient pas assez pour la Deutsche Bank , le géant de l' industrie est aujourd' hui aussi UNK par la Banque Deutsche Bank .
Les centres de recherche sur la vente des titres hypothécaires .
La Banque nationale de crédit ( UNK ) , un régulateur de marché financier , UNK une chaîne de grandes banques d' avoir utilisé de faux promesses pour tromper les syndicats en achetant les produits financiers .
La valeur des titres a chuté considérablement au cours de la crise financière et UNK les syndicats .
" Nous sommes heureux d' avoir réglé la question sans les parties en justice " , a déclaré un porte-parole de Deutsche Bank à New York .
La banque n' a pas admis UNK dans le règlement .
Il en va de même pour UNK , qui est convenu de payer UNK millions de dollars .
Le président UNK , UNK UNK , s' est félicité de la réactivité des deux banques .
L' Administration nationale du crédit ( UNK ) est responsable des syndicats américains et intervient en UNK pour protéger les dépôts à la clientèle .
Le UNK est en voie d' indemnisation pour des pertes qui UNK sur les milliards .
Les colonies actuelles sont la première .
L' organisme de réglementation a également abordé d' autres grandes banques et UNK UNK Chase , la Royal Bank of Scotland et UNK Sachs en été .
Les titres hypothécaires douteux sont des titres UNK .
Elles sont soutenues par des prêts à domicile .
Cela UNK le sort d' un certain nombre d' entreprises financières lorsque la bulle immobilière américaine a explosé en 2007 .
La banque d' investissement américaine , UNK Brothers , s' est déplacée en septembre 2008 à la hauteur de la crise financière .
Les banques se UNK contre un vent fort aux USA plusieurs années plus tard .
Les investisseurs et les organismes de réglementation ont apporté un grand nombre de demandes d' indemnisation ou de sanctionner la faute .
L' Agence fédérale des finances du logement ( UNK ) est derrière la plus grande vague de réclamations .
Il UNK 18 grandes banques internationales d' avoir pris en charge les prêteurs américains UNK UNK et UNK Mac sur les transactions hypothécaires évaluées à environ 200 milliards de dollars .
La Deutsche Bank est également confrontée à une action judiciaire par la UNK couvrant de multiples transactions avec une valeur totale de UNK milliards de dollars de 2005 à 2007 .
Le régulateur est exigeant que la banque UNK assume la responsabilité de " pertes substantielles " , mais n' a pas encore spécifié la somme exacte .
La Deutsche Bank a rejeté les réclamations comme UNK et a déclaré son intention de UNK les réclamations .
Warren UNK UNK 10 milliards en IBM
UNK UNK UNK investit fortement dans la société IT , IBM .
Depuis mars , il a acheté des actions totalisant plus de dix milliards de dollars .
Jusqu' à présent , l' investisseur majeur américain , Warren UNK , a toujours affirmé ne pas investir dans les entreprises informatiques et informatiques , car il était difficile de prévoir le développement à long terme .
Cependant , les rapports annuels d' IBM ont changé d' avance sur l' investissement dans l' industrie .
Selon UNK , il aurait dû être plus tôt que IBM offre principalement des services et achète des systèmes informatiques pour les ministères d' autres entreprises .
L' investissement par Warren UNK est considéré comme un UNK dans le monde financier .
Le UNK IT UNK a maintenant gagné le titre de " Sir IBM " .
UNK a révélé qu' il avait acheté IBM actions totalisant 10,7 milliards de dollars depuis mars , sur la chaîne d' information commerciale américaine UNK .
Sa société d' investissement , UNK UNK , est devenue l' un des plus gros actionnaires d' IBM avec un jeu de 5,5 % .
UNK a dit que même IBM ne savait rien de sa participation jusqu' à ce dernier .
Il s' est félicité de la gestion , qui a réussi à apporter des bénéfices même durant la crise économique .
" Ils ont accompli un excellent travail " , a souligné M. UNK , en se référant à la stratégie de gestion .
Pour un temps assez long , IBM a mis l' accent sur des services de TI lucratif tels que les centres de données .
Le pionnier de l' ordinateur - maintenant plus de 100 ans - fournit aussi des services de conseil et de conseil , ainsi que des ordinateurs d' affaires puissants .
UNK avait évité les entreprises technologiques à ce jour .
Il a affirmé seulement investir dans des entreprises dont il comprend :
et investi dans un chemin de fer , par exemple , un fabricant de UNK et un fabricant de machines .
Sa société holding , UNK UNK , détient des parts dans une longue liste de grandes entreprises comme UNK et Munich Re ( anciennement UNK UNK ) à côté de 80 de ses filiales .
Le UNK a pris la relève de la petite société textile UNK UNK dans les années 60 et a construit , avec des investissements UNK , dans l' une des plus précieuses entreprises du monde .
Son style de vie est cependant resté humble ,
UNK un culte pour d' innombrables investisseurs dans le monde .
Son instinct presque UNK pour faire de l' argent lui a valu un nom comme " Oracle de UNK " .
Le prix d' achat IBM a augmenté de 1 % avant les marchés , après l' annonce de l' investissement de UNK .
" Big Blue " , comme IBM est également connu , vaut plus de 220 milliards de dollars sur l' échange boursier , ce qui fait l' une des plus précieuses entreprises technologiques dans le monde avec Apple et Microsoft .
UNK , cependant , a dit qu' il ne prévoit pas investir dans Microsoft .
Le fondateur , Bill Gates , est un ami proche .
UNK UNK
Après la découverte de la " cellule UNK " , les médias turcs expriment un doute sur l' état de droit en Allemagne .
Un journal parle d' une " idéologie UNK " qui est maintenant UNK .
Le meurtre de huit hommes turcs et d' un homme grec entre 2000 et 2006 est le résultat d' une idéologie extrémiste .
La crainte et la préoccupation ont été la réaction à ce rapport en Turquie et dans la communauté UNK en Allemagne .
Pour beaucoup d' autres Turcs , les nouvelles se UNK à la vie d' un spectre UNK , il n' y a pas de violence extrême droite contre les Turcs depuis les attaques UNK en UNK en novembre 1992 et en UNK en mai 1993 .
Il n' y a jamais question , cependant , que la xénophobie existe en Allemagne .
Le réseau extrémiste de droite qui a maintenant été découvert est cependant à une échelle qui n' a pas encore été parfaitement compris .
" Est-ce qu' un renouveau de l' idéologie UNK ? " était la première édition du journal turc UNK .
Le journal UNK , d' autre part , indique que l' un des auteurs est un UNK confidentiel pour les services de renseignement et exprime la crainte que les autorités allemandes peuvent être prises dans la UNK extrémiste .
La communauté turque de l' Allemagne ( UNK ) a réagi UNK , UNK les victimes de la violence raciale lors d' un UNK silencieux devant la UNK UNK .
Deux semaines plus tôt , la Communauté turque à Berlin a UNK le cinquantième anniversaire de l' accord bilatéral sur le recrutement de la main-d' oeuvre dans une cérémonie avec les politiciens allemands et turcs .
La coopération entre les deux pays a été présentée sous une forme positive - comme un succès .
La couverture médiatique par certains médias turcs a été comme une UNK dans la face . " L' Allemagne est à la cinquantième anniversaire " est le titre d' un article sur la UNK UNK X UNK , qui commente les circonstances autour de la série de meurtres .
L' édition allemande de UNK ne laisse pas non plus la possibilité de faire ce lien .
" Il commence à UNK " , est le titre de la colonne par UNK UNK .
Il signale que les personnes ont été tuées , qui avaient payé des impôts et fait une contribution importante à la réorganisation de l' Allemagne .
Le comportement de la police et la réussite de la UNK est fortement critiquée sur les forums Internet UNK .
Les auteurs se demandent pourquoi les autorités allemandes n' ont pas pensé avant d' envisager des suspects dans des cercles extrémistes de droite .
Certains écrivains , même s' ils continuent de faire la même rhétorique , s' ils continuent de le faire UNK , les migrants n' ont pas d' option mais d' autodéfense armée .
" C' est la meilleure défense " .
" La paix en Allemagne dépend très fortement de la façon dont l' ensemble du réseau est découvert et sur la pertinence de la peine , " écrit " UNK .
Les attaques contre la UNK et la UNK dans les années 1990 sont un exemple de ce qu' elle implique pour la paix en Allemagne .
La photo de la UNK UNK de UNK est profondément UNK en mémoire allemande et turque .
Aucun autre événement n' a montré les Turcs vivant ici plus clairement qu' il y a un danger imminent et montre les Allemands que la méfiance et la distance peuvent UNK dans la violence .
Les attaques ont cependant accru le sens de l' unité turque .
Ne UNK pas les erreurs du passé
La presse turque à l' époque se plaint principalement de l' échec de la politique allemande après les attaques .
Il a envoyé un UNK de UNK au Président turc après l' attaque UNK , mais c' est son Ministre , Klaus UNK , qui a pris sa place lors de la cérémonie commémorative à Cologne - UNK UNK dans son discours les Turcs UNK en Allemagne ,
comme si on calcule la valeur d' une personne par les impôts qu' il paie .
La couverture médiatique par les médias turcs témoigne de la manière dont la méfiance de nombreux Turcs allemands dans l' actuel Etat allemand est devenue .
La question est ce qui est nécessaire aujourd' hui , parallèlement aux efforts visant à identifier et à réévaluer le terrorisme extrémiste UNK en Allemagne .
Le scandale bancaire du lac Zurich
La banque la plus menacée en Europe n' est pas en Italie ou en France , mais en Suisse .
La crise financière est presque devenue UNK pendant la crise financière et a lutté depuis une crise à la prochaine .
Un allemand est maintenant de le remettre en ligne .
UNK Weber n' a certainement pas imaginé ce serait son rôle .
Après son départ spectaculaire du chef de la banque fédérale , il a été annoncé en juillet qu' il UNK un nouvel emploi presque tout aussi spectaculaire en 2013 .
UNK Weber a été très heureux , UNK Suisse pour sa beauté et son UNK pour son nouveau UNK et fait quelques remarques amicales sur ses futurs collègues .
" UNK a réussi à se tourner autour " .
" Je me réjouis de travailler avec UNK UNK et UNK UNK " .
Mais d' ici septembre , il était déjà évident que tout cela serait très différent .
Un négociant UNK à Londres avait UNK toutes les systèmes de sécurité bancaire et UNK à environ 1,7 milliard d' euros .
UNK UNK , UNK UNK - un UNK non seulement célèbre en Suisse - devait aller .
Le président UNK a été considéré comme UNK depuis - et tout le monde demande : quand UNK Weber enfin arrivé ?
Weber est de conseiller la banque de février 2012 .
Et il prendra le rôle du Président de la Commission en mai et non en 2013 , la banque a annoncé mardi mardi .
Cela sera difficile pour UNK Weber .
Il s' agit d' un professeur d' économie et d' un UNK central , et non d' un UNK conventionnel , et il faudrait clairement prévoir un certain temps .
Tout d' abord , il assume la responsabilité de la stratégie d' une banque qui a une fois de plus prouvé qu' elle méritait depuis longtemps le titre du " scandale bancaire " .
UNK est aussi énorme - c' est le plus gros gestionnaire d' actif au monde jusqu' ici - et a lutté depuis un scandale au cours des prochaines années .
La grande banque suisse , semble-t-il , n' est pas UNK .
Il a débuté dans la crise financière .
UNK avait une excellente réputation jusqu' en 2007 .
La banque a combiné l' image de la UNK et de la UNK , mais aussi UNK UNK UNK , pour devenir un acteur majeur dans la banque d' investissement .
Par conséquent , en 2007 UNK UNK 1,6 milliard , ce qui UNK une plus grande somme des clients riches que d' autres banques dans le monde ,
et se sont montées à la ligue des plus grandes banques du monde comme banque d' investissement .
C' est une impression .
Le UNK et le professeur bancaire de longue date à l' Institut suisse de la UNK de Zurich , Hans UNK , explique : " J' ai toujours présenté UNK à mes étudiants comme modèle d' une bonne banque " .
" De ce que nous savons aujourd' hui , vous devez demander comment je pourrais être si mal " .
Il était très mauvais .
Elle est seulement devenue claire en 2007 que quelque chose était vraiment erroné chez UNK .
Au milieu de l' année , le PDG Peter UNK - considéré comme un UNK très intellectuel et un excellent UNK .
Quelques mois plus tard , nous pourrions deviner pourquoi il a quitté .
La division d' investissement de la banque a UNK sur les titres UNK et a été contrainte d' écrire des milliards .
La UNK a annoncé une augmentation du capital , et non , de 13 milliards de francs suisses pour faire face à la crise .
La banque a effectivement réussi à trouver des investisseurs , mais les investisseurs de nombreux banquiers auraient UNK un peu plus tôt - un fonds d' Asian UNK UNK de Singapour et un fonds souverain UNK , même son nom n' a pas été communiqué .
C' était juste le premier coup .
Il a beaucoup aggravé en avril 2008 .
La banque a été obligée d' annoncer de nouvelles pertes en cours sur les années et le Président du conseil d' administration , Marcel UNK - le deuxième président en Suisse en 2006 - UNK .
En octobre 2008 , la UNK a fait face à un manque d' investissements pendant la crise financière et devait être UNK par l' Etat .
La Banque nationale a acheté des titres toxiques de UNK pour des milliards d' euros et la Confédération suisse a versé 6 milliards de francs suisses pour une caution obligatoire obligatoire .
L' ensemble de la Suisse a été choqué - le pays a reconnu les conséquences dramatiques pour un petit pays d' accueil à ces grandes banques .
Après tout , le bilan total pour UNK en 2007 était plus de cinq fois la sortie économique de la Suisse ( voir tableau ) .
" Nous n' aurions pas pu sauver la UNK pour un deuxième temps " , affirme le chercheur bancaire UNK .
La deuxième catastrophe est suivie de près sur la UNK .
Quelques mois plus tard , UNK UNK dans le différend fiscal avec les États-Unis et déclaré qu' elle était prête à la main sur les données des clients riches qui avaient potentiellement évité de payer la taxe sur la banque .
En outre , UNK a accepté de payer 780 millions de dollars , ce qui consiste à rembourser des profits non justifiés de la part de la société et d' une pénalité .
La UNK est donc plus ou moins UNK qu' elle était accessoire à la fraude fiscale .
Dans le même temps , UNK a perdu quelque chose qui avait toujours été son avantage quand la compétition pour les clients riches - le brouillard secret .
Le secret bancaire suisse n' est pas la même après le scandale .
Le Président et le Président ont ensuite démissionné et
l' exode de l' argent client .
La banque a perdu sa crédibilité à la fois de ses divisions d' affaires au sein d' un petit nombre de mois , grâce à des banques d' investissement grâce à une mauvaise spéculation et à la gestion d' actifs par la UNK et la UNK .
Et tout comme les choses se sont UNK et UNK a hâte de se tourner vers , le long d' un négociant UNK UNK .
Une chose est claire - la gestion du risque dans la division bancaire d' investissement n' est pas encore active .
" L' incident UNK a clairement montré que la limitation du risque avait changé trop peu " , affirme Martin UNK , économique et professeur de finances au UNK UNK Institute de l' Université de Zurich .
Le UNK d' une grande banque allemande n' a pas de doutes : " Le problème auquel UNK est confronté est qu' elle n' a pas de prise en charge " .
C' est précisément le concept de prudence qui a eu lieu il y a longtemps les gardiens des principaux atouts du monde - sans risque excessif , mais la sécurité pour l' argent , si le monde est tombé hors de la république alpine ou non .
La UNK des banques suisses est devenue un symbole de la fiabilité UNK , tout comme UNK et UNK , pour UNK le chocolat sophistiqué .
Le quartier général de UNK , à Zurich , est encore la UNK de la banque privée suisse UNK - un peu plus grand .
L' endroit est unique .
La banque a son siège social à Zurich , qui se dirige de la gare principale à Zurich Lake , entouré des sommets UNK des montagnes suisses .
Les bâtiments sont UNK et les prix des magasins sont parmi les plus élevés en Europe .
Les UNK comme les UNK sont à trouver ici entre des magasins traditionnels suisses tels que UNK UNK .
Les banques suisses ont UNK ici pour des centaines d' années - de la Banque nationale au palais du Credit Suisse et des banques privées d' élite comme Julius UNK .
Une porte UNK UNK sur la réception UNK .
Les murs en marbre sont en marbre derrière de vastes UNK en cuir , il y a un grand signe sur la touche " Safe " vers le logo de la banque .
UNK sait que ses clients recherchent - sécurité .
Mais les deux grandes banques suisses , UNK et Credit Suisse , à quelque moment UNK le concept bancaire suisse - ou UNK , comme la tête d' une petite banque privée suisse .
Il préférerait ne pas voir son nom dans le journal - aussi , comme tous les banquiers suisses , les affaires avec les deux grandes banques .
Il croit que la UNK a grandi trop importante - en particulier dans les banques d' investissement où la UNK est très active .
Selon lui , la Suisse n' a rien à ajouter .
" Et s' ils le font , ils ont adapté aux coutumes du UNK il y a longtemps .
En fait , la banque d' investissement UNK a changé UNK , UNK dans ses premières premières profits , et ensuite la UNK .
La catastrophe est devenue évidente le 15 octobre 2008 .
" Ce mercredi , la coalition gouvernementale d' un petit pays avec une population de sept millions est devenue la plus grande opération de sauvetage dans l' histoire de la nation " , écrit UNK UNK UNK dans son livre The UNK UNK .
Les hommes politiques ont approuvé jusqu' à 68 milliards de francs suisses ( environ 45 milliards d' euros ) pour sauver la banque de faillites .
Comment UNK à cela ?
UNK vers les banques suisses , ils voient la question principalement en matière de UNK .
Deux des trois grandes banques suisses sont regroupées en un seul groupe , en juin 1998 .
Une banque a été créée , qui était déjà trop grosse pour la petite Suisse lorsque la fusion était convenue - et une banque qui continue de croître .
Le fait que les deux banques qui se sont rendues sous la forme d' un UNK complètent chaque autre aide .
Les banquiers d' investissement UNK ont soudainement eu accès à beaucoup d' argent qu' ils pouvaient utiliser pour tourner un UNK .
Deux noms sont reliés à la montée du UNK : Peter UNK , Directeur général du Groupe UNK de 2001 à 2007 , et Marcel UNK , Président du Conseil d' administration .
" Je pensais toujours que UNK et UNK étaient une équipe de rêve " , dit la recherche bancaire , Hans UNK .
" UNK , très intellectuelle , modeste , avec une compréhension profonde des modèles et des statistiques , et UNK , avec UNK UNK qui avait travaillé comme un apprenti UNK .
Mais UNK à la fin s' est fondé sur UNK .
En fin de compte , on pourrait donner une erreur critique .
C' est tragique .
Il peut être .
La UNK est avant une chute .
Les employés de UNK se rappellent clairement aux réunions de la direction où UNK UNK a toujours répété le même slogan - UNK UNK Sachs .
La banque américaine est la plus puissante banque d' investissement du monde .
Il a dirigé les " tables de la ligue " qui ont documenté le succès des banques à ce moment .
UNK a voulu se rendre au sommet de la ligue .
Elle a réussi .
UNK était un acteur majeur dans l' échange et les stocks étrangers .
En termes de la terminologie bancaire , la terminologie bancaire est considérée comme un " revenu fixe " , UNK était loin derrière les banques les plus importantes .
La UNK a eu des lacunes dans ses produits hypothécaires américains .
Pour UNK le trou , UNK est entré sur une aventure qui UNK presque son existence .
UNK pour la croissance , la banque elle-même et un fonds de couverture fondé par la banque investie dans des titres UNK américains .
Il s' est développé dans une grande machine qui UNK des titres sur la base d' un crédit hypothécaire américaine et les a UNK - tout en continuant d' assumer des risques .
Même si d' autres banques avaient longtemps cherché à la recherche , UNK a eu lieu .
" UNK était en train d' acheter la fin de l' été 2007 lorsque le marché américain du logement était en flammes " , affirme l' expert bancaire UNK .
Plus la hausse est la baisse .
Un gestionnaire après le prochain devait aller comme tentative de nettoyage plus difficile que prévu .
Les postes à UNK sont devenus un jeu de chaises musicales et restent incertains à ce jour .
Toute la tête de la banque principale est devenue un emploi quasi impossible .
Il doit trouver une stratégie pour une banque qui a fait son retour sur tous les modèles commerciaux existants .
L' expert bancaire UNK a déjà une idée - UNK les banques d' investissement , se concentrer sur la gestion des actifs et se retourner aux racines suisses .
Toutefois , la banque n' est pas encore disposée à aller jusqu' à présent .
Il est clair , cependant , que les banques d' investissement doivent UNK considérablement .
Le nouveau chef de la banque , Sergio UNK , envisage de présenter sa future stratégie au monde le mardi .
Le UNK UNK UNK était en réalité seulement UNK comme une solution transitoire lorsque la banque UNK UNK avec son prédécesseur UNK .
Depuis , il a prouvé sa UNK et est maintenant à la tête UNK définitivement , la banque UNK a annoncé mardi mardi .
UNK prévoit d' amener la banque d' investissement à s' installer dans la UNK .
Il coupe UNK emplois .
Mais cela ne suffira pas .
L' UNK a besoin d' une vision .
Que UNK ?
Comment est-il prévu de faire de l' argent ?
Telles sont les questions UNK Weber me demande déjà .
UNK , il n' a jusqu' à présent qu' il et sa femme UNK un plat à Zurich .
UNK .
UNK de récession en Europe UNK UNK change
La récession imminente en Europe a UNK l' humeur des investisseurs américains au début de la semaine .
Le changement de gouvernement à Athènes et à Rome n' a guère d' incidence .
UNK la production industrielle sur le continent UNK espère que la crise de la dette pourrait se stabiliser dans la UNK .
L' allégement général à la suite du changement de gouvernement à Rome et Athènes n' a pas été soutenu .
L' euro est tombé sur le dollar .
Le verre italien et grec était encore considéré comme la moitié la semaine dernière , et non pas de moitié vide - maintenant les problèmes se trouvant à nouveau , a déclaré Mark UNK de UNK UNK Scott .
Les stocks financiers en particulier étaient les reçus de vente .
The Dow Jones Industrial UNK UNK UNK at UNK with a UNK of UNK % .
Le marché a UNK entre UNK et UNK points dans la négociation .
L' indice de S 500 et P 500 est fermé au point UNK , en baisse .
L' indice de la technologie UNK a perdu 0,8 % et le commerce fermé à UNK points .
À Francfort , le UNK a chuté de 1,2 % à UNK points .
L' industrie dans les 17 pays Euro a considérablement diminué et s' adapte à la fin de la reprise .
Le bureau des statistiques d' Eurostat a annoncé qu' en septembre , les entreprises ont produit deux pour cent moins qu' au mois précédent .
L' annonce faite aux investisseurs américains UNK " nous ne sommes pas une île , nous UNK " , a affirmé Steve UNK de UNK Management .
Il a aussi affirmé que l' Europe n' est pas susceptible de se UNK rapidement et qu' il y a d' autres signes de faiblesse dans les banques .
La légende de l' investissement , Warren UNK , pourrait seulement soutenir cette prudence . Dans un entretien UNK , il a affirmé qu' elle n' était pas claire si l' Europe est suffisamment forte pour mettre fin à la crise .
Dans son avis , il est donc trop tôt pour investir dans les obligations ou les banques du gouvernement .
Au contraire , UNK a jeté un principe UNK sur la fenêtre d' investir dans l' industrie technologique américaine .
Son investissement de plus de dix milliards de dollars en IBM a stimulé le prix de la part de l' entreprise par presque un pour cent de la tendance au cours du commerce .
Les actions ont fermé presque inchangée à UNK dollars .
UNK UNK a versé 170 dollars en moyenne par parts et maintenant a un jeu de 5,5 % .
Le prix de la société UNK UNK UNK a chuté de 1,3 % .
La Banque d' Amérique , la Banque d' Amérique , a enregistré une plus grande confiance au marché de 2,6 % .
La banque est en train de convertir presque toutes ses actions restantes en Cisjordanie , ce qui porte à 6,6 milliards de dollars .
La banque envisage principalement de renforcer son quota en capital , avec le bénéfice net de la vente afin de satisfaire aux réglementations plus strictes .
Le fabricant d' avions Boeing a gagné , limitant les pertes sur le Dow .
Le prix des parts est passé à 1,5 % après que la société UNK la plus grande liberté dans son histoire .
La compagnie UNK UNK a ordonné 50 UNK UNK UNK le dimanche avec une valeur de 18 milliards de dollars .
Y compris les options d' achat 20 , le volume total est de 26 milliards de dollars .
Environ UNK millions d' actions ont changé de mains sur l' échange des stocks de New York .
Les actions UNK ont augmenté , UNK et 79 demeuraient inchangées .
630 actions ont terminé , 1913 et 82 UNK sur la UNK sur le roulement de UNK milliards d' actions .
Les UNK intelligents se propagent dans les villes
Les UNK sont considérées comme des oiseaux dans de nombreux endroits .
Certains d' entre eux , d' autres voudraient se débarrasser d' eux aussi rapidement que possible . UNK a été une partie du UNK depuis centaines d' années , mais les résidents se plaignent de la UNK et du bruit des animaux créent un nombre croissant de communautés .
Toutefois , une solution au problème des oiseaux , cependant , est loin d' arriver .
Des experts lors du premier colloque UNK de la ville UNK orientale de UNK ont dit que UNK ne peut plus être UNK de villes .
Les spécialistes de l' Allemagne ont débattu de solutions possibles .
UNK des solutions de remplacement dans les villes
UNK a déclaré que la migration de UNK spécialement protégées était la racine du problème dans les villes , soulignant que l' utilisation des produits chimiques dans l' agriculture est de plus en plus détruit les habitats traditionnels .
La chasse , le développement croissant et la UNK des arbres de UNK typiques ont été UNK pour les oiseaux .
Les UNK sont protégées .
Il existe de vastes colonies avec plus de 600 paires de UNK dans la ville UNK de UNK et dans le nord-ouest de UNK , UNK , UNK UNK UNK et UNK .
Un projet controversé visant à UNK UNK en UNK était derrière des UNK négatives en 2005 .
Les critiques ont décrit la capture des oiseaux dans les pièges d' oiseaux et comment ils ont été battus à mort avec des clubs comme particulièrement UNK .
" UNK UNK and UNK does not " , a déclaré UNK and country UNK Werner UNK from UNK .
UNK UNK UNK with water or UNK UNK have a UNK UNK , a UNK UNK UNK UNK from UNK in UNK .
" Les animaux UNK et les grandes colonies se divisent et se propagent vers d' autres domaines " .
Le UNK ne serait qu' une exception dans les hôpitaux , les foyers de retraite et les écoles .
" Nous devons vivre avec eux , ce qui n' est pas une option " .
Sans la région environnante , le problème des villes ne sera pas réglé , a déclaré le maire de UNK , Wolfgang UNK .
Une combinaison de UNK des oiseaux dans des zones résidentielles sensibles et offre des incitations à ce poste vers d' autres domaines serait une option .
" Les conseils d' information au lieu de la chaîne UNK " était le slogan proposé par le psychologue et UNK Maria UNK , qui a plaidé pour une approche totalement différente .
UNK était une UNK du UNK UNK UNK en UNK , où les conseils d' avis donnent des informations sur la vie de la UNK hautement intelligente .
Le projet attire déjà des intérêts des touristes .
UNK a également exprimé son avis sur la critique du bruit des oiseaux , ce qui fait beaucoup d' information .
Le renseignement et la compétence des oiseaux sont UNK , UNK souvent non seulement les outils pour obtenir un bon choix , mais créer des outils .
UNK chercheurs de l' Université de Cambridge ont récemment testé la portée des oiseaux sur quatre UNK .
Dans une expérience , les oiseaux ont rapidement appris qu' ils devaient UNK sur une plateforme pour obtenir un UNK UNK .
Ils ont reconnu la taille et la forme de pierre nécessaire pour UNK la plate-forme sans formation .
Dans une deuxième expérience , le UNK UNK devait résoudre un problème de UNK .
Les chercheurs mettent un petit seau avec un UNK UNK dans un cylindre vertical .
Les oiseaux ne pouvaient pas atteindre leur proie à leur UNK .
Cependant , les chercheurs ont fourni des UNK .
Tous les quatre oiseaux ont utilisé le fil pour former un UNK et utilisé la UNK pour pêcher le UNK sur le tube par sa poignée .
Trois des quatre UNK ont même réussi à la première tentative .
UNK UNK Portugal à Euro 2012
Les espoirs des UNK et des Turcs pour une dernière minute ont été UNK .
Les UNK du Portugal , de la Croatie et de la République tchèque , et de l' Irlande , seront à la fin de 2012 .
Le Portugal , la République tchèque , la Croatie et l' Irlande ont obtenu les derniers points pour l' Euro 2012 en Pologne et en Ukraine .
UNK par UNK UNK UNK , qui a reçu au 8ème et UNK minutes , le Portugal a battu la Bosnie-Herzégovine 6 : 2 ( 2 .
Les UNK n' ont besoin que 1 : 0 ( 0 : 0 ) dans la deuxième jambe contre UNK Monténégro après une victoire claire dans la première jambe ( 2 : 0 ) .
La Croatie n' a pas manqué de UNK avec 0 : 0 contre la Turquie et l' Irlande a réussi un simple 1 : 1 ( 1 : 0 ) contre l' Estonie .
UNK ( 24 minutes ) , UNK UNK ( UNK et UNK ) et Miguel UNK ( UNK ) ont reçu les autres buts pour le Portugal .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
UNK UNK est une deuxième carte jaune à la minute .
La Bosnie a déjà été UNK de la Coupe du monde 2010 UNK en Afrique du Sud contre le Portugal .
Le Portugal est arrivé à un début parfait dans la UNK da Luz .
UNK UNK un UNK gratuit dans les filets d' environ 30 mètres pour faire un début .
Un bon quart d' heure plus tard , UNK a affiché ses capacités à longue distance , UNK la tête à 2 : 0 de la ligne 25 mètres .
La UNK , sans ouverture au cours de la première demi-heure , a eu leur première chance de UNK UNK UNK .
L' ancien joueur UNK du leader anglais Manchester City met un en-tête sur le bord bas de la UNK à la 33e minute , mais la balle n' a pas terminé la ligne .
UNK UNK pour la République tchèque
L' arbitre Wolfgang UNK de UNK a ensuite attiré une attention .
À la suite d' une attaque contre UNK UNK dans la zone de UNK bosniaque , UNK a décidé que le joueur portugais avait UNK et lui donnait une carte jaune .
L' UNK a également accordé une pénalité controversée pour UNK après un UNK par UNK UNK - UNK converti .
Après UNK , les champions du UNK de 2004 ont réglé la note avec quatre autres buts .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Les champions européens de 1976 vont à la UNK Euro pour la cinquième fois en ligne .
L' équipe de UNK UNK UNK et UNK UNK Michael UNK ( UNK UNK ) et UNK UNK ( 1er UNK UNK ) avec une erreur potentiellement catastrophique .
UNK UNK UNK UNK a UNK UNK UNK UNK in the UNK UNK with a UNK UNK .
Le Monténégro a ses meilleures chances lorsque le UNK UNK et UNK UNK UNK sur le terrain .
UNK est sorti du bord de la UNK , qui vient d' oublier l' objectif de UNK UNK .
Après UNK , la UNK a sauvé les UNK " UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
L' objectif gagné a été obtenu à temps plein .
La Turquie , entre-temps , manque de génie du football à Zagreb .
Quatre jours après perdre 0 : 3 à Istanbul , les Turcs ne pouvaient faire plus d' un 0 : 0 tirage à Zagreb .
Bien qu' il soit maintenant pratiquement une certitude que le UNK national UNK UNK doit maintenant donner sa place sur la tête de l' équipe qui a atteint le troisième place en 2002 , la UNK est à la fin du championnat européen pour la quatrième fois .
Les Turcs ont presque réussi le départ parfait devant UNK spectateurs au stade UNK .
L' UNK UNK UNK a frappé le poste dans la septième minute et UNK UNK UNK n' a pu mettre la UNK en net .
La Croatie UNK ensuite , en prenant plus et contrôle du jeu .
La UNK a continué de se produire après UNK .
Le UNK UNK UNK UNK ( UNK Munich ) et Gordon UNK ( UNK Frankfurt ) se trouvaient sur la scène Mario UNK de UNK UNK , UNK pour Ivan UNK de UNK .
UNK UNK 2012
Les Irlandais de Dublin ont célébré leur première comparution au championnat européen depuis 1988 en Allemagne .
L' équipe de UNK Giovanni UNK - est déjà assurée d' un endroit après le 4 : 0 victoire dans la première jambe - a pris la tête à la 32e minute grâce à un objectif de Stephen Ward .
UNK UNK UNK for the UNK team in the UNK minute .
L' Irlande a conservé le rythme , mais devait attendre jusqu' à la douzième minute lorsque UNK UNK de Los Angeles avait la première UNK UNK .
La UNK estonienne l' a empêché au dernier moment de passer l' Irlande à la tête .
L' objectif est arrivé à la 32e minute .
Après une défense UNK par UNK UNK UNK , Ward était sur le point et a poussé la tête sur la ligne pour apporter la note à 1 : 0 .
UNK grièvement blessé après la chute du tram
Une femme UNK a été grièvement blessée à UNK le lundi après avoir chuté dans un tram .
La police a annoncé une déclaration sur mardi qu' elle avait subi une opération d' urgence à l' hôpital .
Le tram a été forcé de rompre UNK sur UNK lorsqu' un véhicule s' est arrêté soudainement devant lui .
La voiture est ensuite UNK et a UNK - le chauffeur est en marche .
Les autres passagers sur le tram ont été UNK .
UNK UNK UNK UNK UNK
Un homme armé a tenu un UNK sur UNK en UNK le lundi soir .
La police a annoncé dans une déclaration qu' il avait menacé un employé UNK d' une arme à feu et a demandé de le faire .
Après le tirage en argent , le UNK a fui UNK et un montant inconnu .
L' employée est victime d' un choc .
UNK UNK grièvement blessé
Un chauffeur UNK UNK a été grièvement blessé tôt le mardi matin sur UNK UNK à UNK .
Il a tenté de se débarrasser de la manière d' une camionnette avec la remorque qui a tiré sur la route d' une station d' essence .
Son véhicule UNK , a franchi la UNK centre en UNK et s' est écrasé dans plusieurs arbres .
Le UNK a été hospitalisé .
Le pilote UNK van a été UNK .
UNK UNK et gravement blessé
Une femme UNK a été UNK et gravement blessée par une voiture à UNK le lundi .
La police a annoncé une déclaration sur mardi qu' elle avait tenté de traverser la route sur sa moto au croisement UNK sur le croisement UNK / UNK .
Un chauffeur UNK s' est UNK dans son dos .
La femme a été UNK et a pris en charge l' hôpital pour les soins hospitaliers dans un état critique .
Sur la piste : UNK UNK UNK UNK UNK
Un homme UNK une voiture UNK à UNK .
Il UNK un véhicule UNK et UNK contre deux autres voitures et trois vélos .
Une recherche policière a commencé .
Le UNK UNK sur l' autoroute -
contre la circulation UNK !
Il a UNK contre un obstacle réel et perdu de la voiture .
La voiture est arrivée à un arrêt et l' homme s' est UNK à pied .
UNK UNK d' un UNK aérien d' un balcon
Une femme UNK à UNK a été frappée par un UNK aérien d' un balcon .
La police a annoncé dans une déclaration que le UNK était sorti et sur le dimanche à proximité de son plat lorsqu' elle a été UNK .
Elle a été prise à l' hôpital pour traiter un UNK .
La police a identifié quatre suspects - un UNK est le suspect primaire .
Un porte-parole de la police a déclaré qu' il n' y a pas de lien entre la femme et les suspects .
UNK gravement blessée dans un accident de voiture
Un chauffeur masculin a été grièvement blessé dans la circonscription de UNK dans une collision UNK avec un camion .
La police a annoncé dans une déclaration que le UNK UNK UNK est sorti du lundi après-midi sur une route près de UNK et de UNK dans un obstacle UNK .
La voiture était UNK sur le côté opposé de la route par la violence de l' impact et du UNK avec un camion .
Le UNK devait être coupé de son véhicule par le service incendie .
Il a été hospitalisé dans un hélicoptère de sauvetage .
UNK en cinéma sur UNK
Un incendie a éclaté à UNK UNK le dimanche soir .
La police a annoncé dans une déclaration que près de 70 UNK à une séance tardive tardive avait dû quitter le cinéma sur UNK peu après minuit .
Personne n' a été blessé .
Le feu était probablement dû par un échec technique au système d' électricité , selon les enquêtes jusqu' à présent .
La puissance n' est pas parvenue à la même temps et aux UNK puissants développés .
UNK gravement blessée par tentative de vol UNK
Une femme a été gravement blessée par une tentative de vol UNK dans le district de UNK .
La police a annoncé dans une déclaration que l' auteur de la UNK a surpris la femme le vendredi à l' avant d' un atelier et a tenté de le faire passer .
Quand la victime s' est UNK , il a frappé ses mains et se dirige avec un UNK .
Il a ensuite fui UNK .
La femme a été admise à l' hôpital avec des blessures graves .
UNK UNK
Les personnes âgées ont été UNK à plusieurs reprises lors d' un cimetière à UNK .
La police a annoncé dans une déclaration que les sacs , l' argent , les téléphones portables , les cartes bancaires et la UNK des clefs ont été volés dans un total de douze UNK depuis UNK .
Les victimes étaient principalement des femmes âgées UNK les parcelles de parents .
Ils ont laissé leurs vélos ou UNK des UNK à proximité .
Le vol le plus récent de plusieurs centaines d' euros en espèces a eu le vendredi dernier .
Six UNK UNK UNK
La police a pris six UNK UNK .
La police a annoncé dans une déclaration que les six jeunes ont été arrêtés le dimanche à UNK .
Les hommes , âgés de 15 à 25 ans , ont UNK un transport ferroviaire à UNK .
Ils avaient utilisé un barème pour monter sur le transport et avait UNK une fenêtre .
Un témoin a notifié la police .
Les délinquants se sont ensuite UNK lorsque les officiers sont arrivés .
Cependant , ils ont été arrêtés peu après lors d' un arrêt sur UNK UNK .
UNK UNK par une voiture et gravement blessé
Un utilisateur a été gravement blessé par la route à UNK .
La police a annoncé dans une déclaration que l' homme a tenté de traverser une rue à la traversée UNK le samedi et n' a pas été UNK par un chauffeur féminin .
Le véhicule a frappé le fauteuil roulant et l' homme est tombé sur la route et a subi des blessures .
Il devait être transporté à l' hôpital pour le traitement des soins hospitaliers .
UNK UNK et blessé par une voiture à UNK
Un garçon UNK a été UNK et gravement blessé par une voiture sur UNK UNK à UNK le dimanche soir .
La police a annoncé une déclaration qu' il a été prise à l' hôpital avec des blessures à la face et à la jambe .
L' enfant s' est éteint sur la route devant une voiture dirigée par une femme UNK .
Le chauffeur n' était pas capable de rouler en temps et la voiture a frappé le garçon .
Le garçon n' était pas accompagné d' adultes .
UNK gravement blessée à UNK
Un UNK UNK a été UNK et gravement blessé par une voiture à UNK tard le dimanche soir .
La police a annoncé dans une déclaration du lundi qu' il avait été prise à l' hôpital avec des blessures à la tête et ne pouvait être interrogé .
La cause de la collision avec le véhicule UNK par un homme UNK n' est pas encore claire .
UNK UNK en UNK
Une voiture a été UNK tôt le lundi matin sur UNK en UNK .
Une police a déclaré qu' un homme UNK avait tenté de mettre l' incendie .
Il a échoué et la brigade d' incendie avait dû porter le feu sous contrôle .
Le véhicule était un modèle plus ancien .
La UNK est soupçonnée , mais sans motif politique .
UNK et courir après accident de UNK
Un chauffeur a fui après un grave accident à UNK le samedi soir sans avoir aidé son passager blessé .
La police a annoncé dans une déclaration que l' homme avait UNK sur UNK , s' est écrasé dans un UNK UNK et avait UNK sur la UNK .
Un chauffeur de tram féminin a été capable de UNK en temps et a vu le chauffeur UNK .
La brigade des pompiers a été informée et a dû libérer un UNK grièvement blessé de la voiture UNK et le prendre à l' hôpital .
Le propriétaire du véhicule a par la suite indiqué que sa voiture avait été UNK un peu plus tôt .
UNK dans une cave à UNK
Il y avait un feu dans une UNK de lundi soir dans une maison en UNK .
La police a annoncé dans une déclaration que les locataires de la construction sur UNK UNK ont remarqué la fumée sur l' escalier et ont communiqué avec la brigade des pompiers .
Un UNK qui avait manifesté des intérêts dans la UNK a été initialement arrêté .
Toutefois , il n' a pas été confirmé de suspicion .
UNK personnes à UNK dans le restaurant alimentaire rapide
Deux personnes à un restaurant alimentaire rapide de UNK ont été blessées dans un UNK le samedi soir .
La police a annoncé dans une déclaration que quatre hommes âgés de 18 à 21 ans ont commencé à plaider avec deux employés de restaurants sur la Promenade UNK , à environ 01 : 20 .
Deux UNK ont tenté d' aider , mais étaient immédiatement UNK et UNK par les quatre hommes .
Les deux blessés ont été blessés .
Les quatre UNK ont été arrêtés au restaurant .
UNK UNK attaquée en station souterraines - UNK arrêté
Un courageux UNK UNK pour aider les jeunes filles à être UNK à UNK UNK et a été battue .
Trois UNK ont attaqué l' homme UNK le samedi et le UNK UNK dans sa face après le UNK .
Les trois ont fui la scène .
La police a annoncé dans une déclaration qu' un UNK a été arrêté ultérieurement sur la suspicion .
Une femme UNK appelle la police de son mobile .
Les officiers ont trouvé le UNK UNK dans un UNK près de la gare .
Les UNK ont été emmenés à l' hôpital pour le traitement UNK .
UNK de construction dans le quartier de l' ambassade
Un incendie a éclaté dans une fosse de construction au quartier d' UNK de UNK le samedi .
La police a annoncé dans une déclaration que les matériaux de construction ont mis sur pied à environ 12 heures lors de travaux sur le UNK .
Le feu a provoqué un gros nuage de UNK qui pourrait être vu clairement de la distance .
La brigade d' incendie est arrivée à quatre équipages et a été capable d' amener le feu sous contrôle .
Un tuyau de chauffage et une ligne d' alimentation électrique ont aussi été touchés par le feu .
La stabilité structurelle de la construction de construction devrait maintenant être vérifiée , a déclaré un porte-parole de la brigade des pompiers .
Personne n' a été blessé pendant le feu .
UNK a été fermée en voiture et en bus pendant l' opération UNK .
UNK gravement blessé lors du vol
UNK UNK UNK et grièvement blessé a UNK UNK le vendredi soir en UNK .
La police a annoncé une déclaration sur le samedi que l' homme a été informé et qu' elle était à la tête d' environ 23 h 30 .
Les hommes l' ont ensuite suivi , UNK et UNK leur UNK victime et s' UNK avec son UNK et mobile .
Les officiers de police ont constaté que l' homme gravement blessé était UNK sur la rue et appelé la victime .
L' homme a été hospitalisé .
UNK UNK UNK - UNK UNK
Un père UNK verbalement UNK , puis UNK un chauffeur de tramway le vendredi soir devant son fils UNK .
La police a annoncé une déclaration sur le samedi que la UNK UNK UNK UNK ( UNK ) avait mis fin à la UNK en UNK lorsqu' elle a soudainement attaqué par l' homme UNK .
L' homme l' a UNK et son fils a regardé .
Les officiers de police ont rapidement arrêté l' homme UNK .
Le chauffeur était légèrement blessé .
UNK UNK UNK en UNK
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
La police a annoncé dans une déclaration qu' un résident a remarqué le feu à environ minuit et a également vu deux UNK UNK UNK dans la paroi UNK UNK sur UNK .
La brigade des pompiers a été informée et rapidement UNK le feu .
UNK Labrador UNK sur UNK - UNK UNK
Un chien UNK est censé avoir commencé un feu dans un appartement à UNK / UNK .
La police a annoncé dans une déclaration le vendredi , que le Labrador a pensé à se rendre sur la UNK pour obtenir sa nourriture .
Le chien doit donc avoir poussé un interrupteur et se UNK sur la UNK .
UNK on the UNK UNK feu .
La quatrième étage a été fixée au jeudi après-midi .
Le chien est mort de fumée UNK .
Le locataire UNK , qui n' est pas dans l' ordre du feu , est examiné pour UNK UNK .
UNK UNK UNK en Hollywood
UNK of UNK UNK , UNK UNK and UNK UNK UNK . UNK of UNK UNK UNK in the UNK UNK in Los Angeles at the world UNK of UNK UNK Part 1 .
La UNK des étoiles a duré plusieurs heures .
Les fans de la UNK UNK n' ont pas été déçus Robert UNK , son UNK UNK Taylor UNK et " UNK " UNK UNK UNK UNK UNK et UNK avec les fans .
UNK enfin à épouser son vrai amour en partie 4 .
UNK UNK en Chine
Le plus important producteur de logiciels en Europe , SAP , prévoit investir des milliards et presque doubler son effectif en Chine dans les prochaines années .
La société UNK a annoncé mardi qu' environ 2 milliards de dollars environ environ 1,5 milliard d' euros seront investis d' ici 2015 .
" Nous allons créer des centres de recherche et de développement et embaucher des milliers de personnes , " Bill UNK , UNK UNK of SAP " , dit dans une déclaration à UNK .
La main-d' oeuvre UNK est de croître à UNK .
Le chef du marché mondial des projets d' entreprises prévoit doubler son nombre de bureaux de cinq à dix ou onze .
SAP est actuellement situé à Beijing , Shanghai , UNK , UNK et UNK .
Environ 4,000 clients SAP sont dans le pays de l' essor comparé à la société plus de UNK clients dans le monde entier .
Les plans de croissance en Chine sont aussi un pilier important de la stratégie d' 2015 en 2015 .
SAP prévoit d' augmenter le chiffre d' affaires à 20 milliards d' euros d' ici à 2015 .
La compagnie de UNK a fait environ 12,5 milliards d' euros l' an dernier .
L' entreprise pour le fournisseur de logiciels est à la recherche de plus qu' jamais , avec UNK employés à travers le monde .
SAP est en Chine depuis 20 ans .
" Nous voulons maintenant intensifier nos opérations " , a déclaré M. UNK .
" Notre objectif est de favoriser une croissance durable par la Chine " .
UNK Masse sur un niveau personnel
Peter UNK a intense et UNK son livre , " The UNK and the UNK : An UNK History of the First World War " , commence par un long UNK UNK de la sorte qui peut faire votre UNK .
Voici les conseils pour la procédure : UNK UNK cette page et UNK votre UNK .
Vous UNK ces personnes très bien dans la UNK de M. UNK , et cette UNK UNK sera aussi votre GPS , un phare durant ces quelques instants quand , comme l' un de ses hommes et les femmes , vous êtes UNK et UNK dans le brouillard .
M. UNK est historien et journaliste suédois .
Il est aussi le nouveau secrétaire permanent de l' Académie suédoise , qui récompense le Prix Nobel de la littérature .
Ce qu' il a écrit ici est un livre inhabituel , un qu' il décrit , et non UNK , comme " un travail de UNK " .
Il contient peu de noms , grands traités ou batailles célèbres ; il n' y a presque pas d' ambassadeurs , de journalistes UNK ou de discussions sur la tactique et le matériel .
Ce n' est pas tant un livre sur ce qui s' est passé , il explique , comme " un livre sur ce qu' elle était semblable " .
" The UNK and the UNK " UNK together the UNK experience of 20 more or less UNK men and UNK , UNK and UNK to UNK UNK , UNK , UNK UNK and UNK .
Quelques de ces personnes deviendront des héros .
Un petit nombre de prisonniers de guerre , ou de perdre des membres , vont UNK ou mourir .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Le livre de M. UNK est une déviation des livres d' histoire standard .
C' est un remède aussi à la notion que la Première Guerre mondiale , je n' étais qu' à la terrible guerre UNK sur le front occidental .
" The UNK and the UNK " UNK UNK in other UNK of war : the UNK , the Balkans , East Front , UNK , East Africa .
Les soldats dans ce livre ont UNK UNK , un a Noël en Egypte sous le UNK ; UNK UNK est un problème UNK .
C' est un livre UNK , presque depuis le début .
La guerre UNK ces vies comme une catastrophe naturelle , un ouragan Katrina qui UNK de UNK .
Lorsque le feu UNK est entendu à la distance , et vous êtes une femme chez vous , UNK ou UNK ?
Qui UNK ?
Presque personne ne sait ce qui se passe , même pourquoi cette guerre doit être battue .
" Le manque de faits " , M. UNK observe " , a UNK , UNK , UNK , UNK , UNK , UNK , UNK , UNK , UNK et UNK " .
" The UNK and the UNK " suit des personnes comme Florence UNK , une infirmière anglaise dans l' armée russe , et Richard UNK , un jeune UNK allemand UNK .
Leurs histoires sont principalement reprises de UNK , de lettres et d' autres documents déjà publiés .
Les témoignages de leur vie peuvent être UNK ou UNK , mais ils sont plus UNK dans l' accumulation de petits moments , UNK les détails .
Beaucoup d' entre eux sont des privations et des faits .
Pour raconter une histoire allemande , il dit : " UNK , partout UNK " .
" UNK café , UNK UNK , UNK UNK , papier UNK , UNK en bois " .
Il va sur la UNK UNK en Allemagne .
Il décrit " la viande faite de riz UNK UNK en gras UNK ( et fini par un faux UNK en bois ) ; le tabac fait de racines UNK et de UNK UNK UNK .
Il y a , il note , " UNK UNK UNK UNK UNK in the production of UNK , 511 UNK coffee UNK " .
Certaines histoires sont UNK et UNK .
Un Américain reconnaît son élan à la guerre et déclare la guerre : " Vous croyez que , après tout , c' est ce que les hommes étaient censés rester en UNK et UNK , le UNK ou le meilleur vendeur .
À l' inverse , un soldat britannique sait qu' il sera probablement plus probable , et qu' aucun ne UNK ou garde .
" Une fois qu' on UNK à la pensée de sacrifice , on dirait qu' elle pourrait se passer devant un auditoire " , écrit .
Au contraire , elle est UNK comme " a condamné l' homme UNK UNK " .
D' autres observations sont à propos d' une vieille Europe UNK , et de nouveaux types de terreur .
" Le conflit devient de plus en plus un concours économique " , a écrit M. UNK , " une guerre entre les usines " .
Il est arrivé à l' arrivée de ce qu' il appelle " une nouvelle espèce dans la UNK du jeune siècle : la UNK et la UNK UNK UNK UNK en UNK .
Les gens se comportent d' une manière UNK , il y a autant de comportements de base comme UNK .
M. UNK a discuté des soldats qui ont activement tenté d' attraper une maladie UNK de prostituées comme moyen d' échapper au front .
" Cette expression est la plus UNK dans le commerce de UNK UNK , que les soldats achètent et UNK dans leur UNK dans l' espoir de mettre fin à l' hôpital " , a écrit .
" Ceux qui sont vraiment UNK UNK dans leurs yeux , ce qui entraîne souvent la cécité permanente " .
Dans cette traduction du suédois par Peter UNK , la UNK de M. UNK est UNK mais UNK , parfaitement adaptée à sa mission humaine .
Dans des dizaines de petites scènes , ils UNK la guerre a " UNK UNK UNK UNK : UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK " .
Les gens commencent à demander pourquoi leurs dirigeants les UNK .
Les meilleurs livres sur la Première Guerre mondiale ont souvent été UNK , comme Paul UNK , " La Grande Guerre et la mémoire moderne " , comme UNK Maria UNK " All UNK on the West Front " , " UNK UNK UNK UNK .
Le volume de M. UNK rejoint un UNK non conventionnel .
Son livre est le plus dévastateur que je me souviens d' un UNK .
Je ne le UNK pas .
Mais c' est comme s' il vient de son livre , UNK que UNK UNK page de vos doigts , et UNK avec un match .
Après un UNK antérieur , un UNK UNK UNK
Des centaines de policiers ont participé , dont certains portaient des casques UNK .
Les heures du lundi au mardi ont été choisies parce que UNK Park sera à ses UNK .
L' opération a été maintenue secrète de tous , mais quelques officiers de haut rang , et d' autres ont indiqué qu' ils UNK sur un exercice .
Le Commissaire de la police Raymond W. Kelly était au centre , sa présence UNK comment l' opération était UNK pour le Département de la police .
Il n' y aurait pas de répéter d' épisodes ces dernières semaines , comme la UNK des manifestants , qui ont enfreint les règles du ministère et créé un UNK de sympathie pour la UNK .
C' est pourquoi la police a mis en évidence le parc des manifestants UNK après deux semaines de planification et de formation .
Les responsables ont préparé en observant la répartition des professions dans d' autres villes .
Une grande catastrophe a eu lieu sur l' île de UNK , avec un œil vers UNK .
Les responsables ont accru la formation des troubles - UNK des mesures qui impliquent un nombre croissant de membres de la police , et se concentrent sur la 1re Manhattan .
La dernière session de formation était le lundi soir , sur la côte à Manhattan de la rivière East .
Les commandes à entrer dans le parc ont chuté à la dernière minute , a indiqué qu' ils connaissaient les commandes , ce qui a fait référence à la cession seulement comme " exercice " .
" Les quelques UNK que je sais que je sais , ils ne l' ont pas dit , ils étaient pour aller à UNK Park , a déclaré la personne qui a parlé de la condition de l' anonymat .
" Les seules personnes qui étaient conscientes d' eux se UNK dans le parc UNK étaient aux plus hautes niveaux du Ministère .
Une des raisons pour le secret était une leçon apprises par la ville .
Le 14 octobre , les responsables voulaient clairement le parc , mais ils s' UNK alors de centaines de manifestants UNK à temps après l' audition des plans .
L' opération a été menée mardi par divers agents de police , y compris des forces spéciales UNK - des dizaines d' officiers mobiles qui sont habituellement utilisés pour les UNK UNK .
M. Kelly a dit que beaucoup de gens , presque comme UNK , étaient venus et vont du parc au cours de la journée , ce qui représente 1 UNK un bon temps à passer .
" Il convenait de le faire lorsque le plus petit nombre de personnes se trouvaient dans le parc , a-t-il déclaré .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Les UNK et les messages UNK UNK de la UNK semblent UNK de nombreux manifestants .
Comme les agents des affaires communautaires se sont déplacés dans leur UNK UNK , nombre de manifestants se sont simplement UNK leurs objets et laissés à gauche .
Aucune tentes n' a été soulevée jusqu' à ce que le 1 UNK , la police a dit , donnant aux manifestants le temps de se réunir .
D' autres équipes d' officiers ont été vues sur le périmètre de se déplacer si les arrestations étaient nécessaires dans le parc .
UNK dans le parc ont été forcés de partir .
Paul J. UNK , porte-parole du Département de la police , a dit qu' il était pour leur sécurité .
Mais beaucoup de journalistes ont affirmé qu' ils avaient été empêchés de voir la police prend des mesures dans ce parc et qu' ils avaient été à peu près gérés par des officiers .
M. UNK a dit que les camions à la télévision de l' Église , le long de la frontière UNK , étaient en mesure de capturer des images .
Comme la police s' est déplacée vers l' ouest par la UNK dense des UNK , y compris les bagages et les sacs en plastique UNK avec des vêtements , des équipages du Département de l' assainissement , puis UNK ce qui était laissé derrière .
Certains manifestants qui refusent de se déplacer ont été UNK , les images apparaissant sur Internet dès qu' après .
Un groupe central de manifestants a pris des positions près de la zone de la cuisine du UNK , près du centre du parc .
Certains ont fait un obstacle , et la police a transféré à UNK les arrestations .
Environ 10 personnes dans la UNK des UNK UNK de leurs armes .
Et deux personnes se UNK à des arbres , M. Kelly a dit .
Les officiers d' urgence ont été appelés à réduire les UNK .
Aucune arrestation n' a été faite au parc jusqu' à environ 3 h 30 , M. Kelly a dit .
L' opération de déminage a été achevée à environ 75 minutes plus tard , la police a déclaré .
M. UNK a dit qu' environ 142 personnes ont été arrêtées dans le parc .
La plupart des arrestations étaient destinées à " UNK UNK et UNK UNK " , dit-il .
L' officier de UNK sur la scène était Joseph J. UNK , chef du département , l' officier supérieur en chef du département .
Phil T. UNK , chef du département de UNK , est aussi là .
M. Kelly , tout en l' heure , n' a pas été " UNK " , a déclaré M. UNK .
Un deuxième groupe d' officiers a attendu le côté orientale de Broadway , entre Liberty et UNK UNK , en la matière .
Les UNK ont été fixées à UNK Street , un bloc nord du parc , et à UNK Street , un bloc sud .
À partir de ces postes , la police a vu le périmètre encore plus éloigné du parc UNK Park .
À un moment , plusieurs officiers , nombreux et UNK , ont vu le jour plus loin .
Environ 28 personnes se trouvaient sur le périmètre nord .
La nuit a eu lieu au sud du parc .
Vers 5 heures , le sud de la rue UNK , un UNK a UNK sur la UNK d' une voiture de police , et d' autres ont été vus UNK l' air par les pneus d' une police UNK .
D' un point , un morceau de UNK est sorti de la foule .
À la fin , un officier et un UNK ont été hospitalisés .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK
L' union représentant des centaines d' employés qui ont perdu leur emploi le mois dernier a UNK la ville le mercredi , faisant état de leur impact disproportionné sur les écoles qui servent des étudiants pauvres .
Le procès est éventuellement la dernière arme à la disposition du syndicat , le Conseil de district 37 , dans ses efforts pour inverser la UNK .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Les responsables de la ville ont catégoriquement nié cette accusation .
Lors d' une audience du Conseil de la ville le mois dernier , UNK UNK Dennis M. UNK a déclaré que la UNK faisait partie du budget de juin .
Un membre du conseil a UNK , lui disant qu' il n' y a rien dans le budget précisé que les membres du personnel d' appui au personnel seraient UNK .
Le Conseil de district 37 a déclaré qu' ils ont déposé un avis de réclamation , UNK le Département de l' éducation qu' il serait poursuivi ; elle tiendra une nouvelle conférence sur le mercredi , à Manhattan , à Manhattan .
La liste de la liste sera celle de M. UNK et du ministère de l' éducation de la ville , et compte huit agents de la UNK , qui ont perdu leur emploi .
Elizabeth Thomas , UNK for the Law Law Department , a déclaré que la ville n' avait pas vu la poursuite et ne pouvait donc pas commenter ses allégations .
Selon un projet de plainte obtenu par The New York Times , l' union a UNK sur le nombre de UNK dans les écoles pauvres de la ville pour soutenir une revendication d' un traitement inéquitable .
Il rappelle qu' alors qu' il n' y avait pas de UNK sur l' île de UNK et que peu de UNK , 17 écoles UNK ont perdu leur emploi dans le district 23 , à UNK , à Brooklyn , et 46 ont été placés dans les districts 8 et 9 dans la UNK Sud .
Prenant note de la perte de cinq sur huit UNK employés par l' école 36 à UNK , où 68 % des élèves vivent dans la pauvreté , le procès dit , " Il n' est pas un quartier de UNK parents qui peuvent UNK pour faire passer le budget " .
Le budget de UNK 36 est coupé de UNK % cette année , et elle a aussi perdu de l' argent lorsque la ville a changé la façon de calculer le financement supplémentaire pour chaque pauvre UNK UNK .
L' union affirme également que les directeurs d' enseignement secondaire peuvent être UNK par la langue d' un UNK autorisant le renvoi des coordonnateurs parents .
La note a utilisé le mot " excès " pour décrire l' action , même si l' excès " excès " décrit l' acte de déplacement d' une école dans une réserve de travailleurs dont la rémunération est payée par le bureau central .
" Les coordonnateurs de parents UNK ont été UNK " , le projet de plainte , et non seulement UNK " .
Mission plus tôt , Congrès prêt à s' entendre sur la Libye
Il semble enfin que les UNK et les démocrates sur la colline UNK sont prêts à s' entendre sur quelque chose lié au soulèvement en Libye .
Tout cela a pris pour la révolte pour réussir , le dictateur UNK UNK UNK à être capturé et tué et la participation américaine à la fin .
Le mardi , le Comité des relations extérieures du Sénat est d' examiner une résolution , parrainée par le Président John Kerry ( UNK . ) et Joseph I. UNK ( UNK . ) et Joseph I. UNK ( UNK ) .
" Cette résolution est de UNK le peuple courageux de la Libye comme ils commencent à reconstruire leur pays " , a déclaré M. Kerry .
" C' est une affirmation de l' appui UNK pour leurs aspirations démocratiques " .
La langue peut sembler UNK , mais rien n' a été facilité jusqu' au débat de la Libye .
Cet été , le législateur des deux parties UNK avec chacun d' autre et la Maison blanche sur la formulation d' une série de résolutions visant à approuver ou à UNK le rôle joué par le militaire américain en Libye .
En juin , Kerry et McCain ont présenté une résolution autorisant l' utilisation limitée des forces militaires américaines en Libye .
La facture a été rejetée à la Chambre par une grande marge UNK , et elle n' a jamais été reprise pour un vote au Sénat .
Mais le même jour que le projet de loi échoue à la Chambre , la Chambre a aussi voté une mesure qui aurait entraîné un financement pour les opérations américaines en Libye .
Cette mission a laissé la mission des États-Unis sous une forme de UNK législative - avec le Congrès UNK suffisamment pour critiquer Obama de la mission , mais non en colère comme pour en faire la UNK .
Puis le Congrès a été UNK par des événements .
L' île a été touchée par des rebelles UNK en août et UNK a été tué UNK .
La mission de l' OTAN a officiellement pris fin octobre .
Le Sénat peut être prêt à agir .
La résolution du Comité des relations extérieures félicite le peuple libyen pour son immense courage et sa pleine résilience en UNK eux-mêmes " et " félicite les hommes et les femmes des forces armées américaines et leurs partenaires militaires engagés pour protéger la population libyenne pour leur bravoure extraordinaire et leur professionnalisme " .
La résolution est également " affirme l' intérêt national des États-Unis d' une transition réussie et irréversible vers la démocratie en Libye " .
La nouvelle mesure UNK l' appui total du groupe de relations extérieures , ou UNK des législateurs comme le projet de juin ?
La dernière version était opposée par UNK Richard G. UNK ( UNK . ) , le chef du Comité suprême .
Le porte-parole de UNK a indiqué lundi qu' il n' avait pas vu la version finale du nouveau projet de loi .
Dans l' ensemble de la UNK , la Chambre est de voter cette semaine sur un amendement constitutionnel exigeant un budget équilibré , une haute priorité législative de presque tous les Présidents et certains démocrates .
La mesure , parrainée par UNK Bob UNK ( UNK ) , sera la première modification constitutionnelle sur le budget ou tout autre sujet pour faire un vote à la Chambre ou Sénat ce Congrès .
D' autres législateurs ont échoué jusqu' à présent à remettre leurs amendements à la parole , mais pas à défaut .
L' un des 68 amendements constitutionnels qui ont été soumis à ce Congrès , qui couvre un large éventail de sujets .
Certains sont UNK - la même facture offerte à la fois au Parlement et au Sénat - et d' autres sont légèrement différentes .
Il y a au moins 15 versions de l' amendement budgétaire équilibré à la Chambre , et une autre poignée qui UNK les " dépenses fédérales " .
Certains de ces factures sont identiques , mais ils donnent leurs coauteurs - notamment les UNK UNK à UNK leurs CV - la possibilité de UNK qu' ils ont " UNK " .
La loi sur la lutte contre le budget , adoptée en août , exigeait que la Chambre et le Sénat votent sur un amendement budgétaire équilibré .
En mars , 58 sénateurs ont voté en faveur d' une résolution non contraignante soutenant l' idée d' un tel amendement .
Au-delà du budget , plusieurs membres souhaitent limiter le nombre de mandats du Congrès peut servir , tandis que UNK José E. UNK ( UNK ) souhaite lever la limite UNK pour les présidents .
UNK UNK L. Jackson Jr . ( UNK . ) a proposé une offre d' amendements garantissant le droit à la qualité de l' éducation et de la santé , entre autres sujets .
Un amendement interdisant le mariage UNK est une offre UNK , comme c' est une interdiction de UNK .
Certains législateurs souhaitent également autoriser la UNK de la législation fédérale s' ils sont opposés par deux tiers des États .
En tant que UNK , comme des membres , ils ne se déplacent pas plus vite que dans les années précédentes .
Dans le cadre du Congrès UNK , le législateur a proposé 77 de ces amendements et a introduit 66 dans la UNK .
Le rythme UNK par rapport à celui du début des années 90 , lorsque les membres UNK régulièrement plus de 150 amendements toutes deux ans , selon les numéros communiqués par la Bibliothèque du Sénat .
Mais ils n' ont pas encore plus réussi qu' ils sont maintenant .
La dernière modification à ajouter - le 27e - a été ratifiée en 1992 , mais elle a été proposée par le Congrès à UNK .
" UNK mais non battue " , a parlé de première entrevue TV depuis UNK
Dix mois après qu' un UNK UNK sur UNK , UNK UNK UNK ( UNK . ) , UNK sur la télévision nationale lundi soir , UNK UNK et UNK UNK .
UNK on ABC News " 20 / 20 " avec Diane UNK , UNK UNK to UNK UNK and UNK UNK UNK .
Le spectacle a indiqué qu' il était difficile de passer du dommage causé par une balle qui UNK son crâne et UNK la partie gauche de son cerveau , passant du front au dos .
Il y a trois mois , elle a fait un retour à la Chambre pour UNK le vote sur l' affaire UNK .
Dans sa première entrevue de télévision depuis le tournage de janvier UNK six et blessés 13 , UNK UNK , UNK et UNK - et décrit sa reprise comme " difficile " .
UNK by UNK how it sent , UNK , 41 , UNK , " UNK good " .
L' entrevue avec UNK et son mari , UNK Mark Kelly , faisait partie d' un UNK " 20 / 20 " spécial diffusé sur la veille du nouveau livre , " UNK : A Story of UNK and Hope " .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Dans les vidéos UNK par Kelly au cours des premières semaines , elle est vue sur son lit d' hôpital , sa tête UNK et un long long sur son UNK .
Elle est capable de détenir un ou deux doigts comme son mari l' encourage .
UNK plus tard , UNK est vu assis dans un fauteuil roulant comme UNK l' a appris comment effectuer des actions simples .
UNK de la tête .
UNK des lèvres .
Et puis , son premier mot : " What " .
En quelques jours , UNK UNK un autre mot - " UNK " , une demande d' un changement dans son petit déjeuner buffet .
UNK UNK by ABC montre que la musique a joué un rôle central dans le redressement du UNK : La UNK est vue UNK sur les " Girls UNK UNK UNK UNK " et Tom UNK .
Lors de l' entrevue avec UNK , UNK , qui passe par deux heures de thérapie tous les jours , a affirmé qu' elle n' a pas de mémoire de la journée du tournage .
Son mari a dit qu' il était en lecture UNK un journal sur les coups de feu le 12 mars quand elle l' a arrêté pour la première fois sur les six qui avaient été tués dans l' incident .
UNK UNK UNK Lee UNK est détenu à une prison de UNK et est UNK de force de force , comme il attend le procès .
" Beaucoup mort " , a déclaré UNK .
" UNK , UNK , UNK " .
À un moment de la reprise de sa femme , Kelly a dit UNK , elle a dit : " J' ai été battue " .
" Donc , je dirais , " UNK , vous n' avez pas été battus " , a affirmé M. Kelly .
Vous n' avez plus qu' à battre .
Et vous allez passer par cela , et vous allez à récupérer et vous allez revenir plus fort que jamais .
La polygamie est plus regrettable que le respect
L' événement était un UNK Wall Street qui a recueilli des millions de dollars pour des vétérans sans abri à New York .
UNK Rock UNK a UNK about UNK , UNK and UNK .
Sur UNK , plusieurs centaines de soldats , marins , UNK et UNK UNK en position autour de lui .
La foule UNK a atteint ses pieds et UNK .
" Les UNK et les femmes étaient considérées comme des héros " , a déclaré David UNK , qui a organisé le printemps UNK .
Un officier militaire supérieur à la cérémonie , assisté aussi par les chefs d' état-major , UNK Mike UNK , a vu les troupes .
" Ils ont été UNK comme un certain nombre d' orphelins " , a écrit un courriel .
Je suis certain que les organisateurs ont bien voulu .
Je sais .
Mais ce n' est pas le respect , c' est dommage .
Les impressions contradictoires UNK illustrent la relation UNK qui a pris la relève entre les militaires et un jour souvent UNK , parfois UNK .
Les troupes sont UNK de louanges pour leurs sacrifices .
Mais les éloges sont faits avec un prix , les membres du service .
Le public est de plus en plus considéré comme si elle est UNK pour les personnes en uniforme .
" Nous ne sommes pas victimes à tous " , a déclaré UNK UNK Sean B. UNK , qui a commandé des troupes en Irak et va bientôt quitter l' Afghanistan .
" Mais il semble que la seule façon de soutenir que certains peuvent être UNK est de nous faire part du rôle des âmes UNK .
Il s' agit d' un thème essentiel pour les responsables militaires , qui ne veulent pas apparaître UNK ou UNK avec le public .
Ils savent aussi que la colère que les troupes qui retournent dans ces dernières années de la guerre du Vietnam était bien pire .
Par conséquent , la plupart des conversations sur la honte ont eu lieu tranquillement et privé parmi les anciens combattants .
Après ses deux fils UNK de tours de combat avec le UNK , UNK UNK Mark UNK les a avertis que les gens hors de la scène militaire UNK leur service sur deux points .
Certains se regardent avec un sens de UNK parce qu' ils se heurtent aux insurgés et se déplacent vers des lieux exotiques .
D' autres se demandent s' ils étaient " UNK , violent UNK sous la surface " , a déclaré UNK , qui a lutté en Irak et est retourné à un poste de haut niveau à Washington .
Lors de sa recherche d' emploi , il a affirmé qu' un certain nombre d' enquêteurs avaient demandé s' ils étaient en mesure de se tenir sous la contrainte d' un emploi UNK immédiatement après sa tournée .
" Lorsque vous parlez de votre service , vous devez UNK les impressions négatives " , a rappelé UNK ses fils .
Les sources UNK , en partie , de l' indifférence américaine vers les guerres .
Les réalisations UNK sont rarement UNK par un pays qui n' a guère de connaissance avec les forces armées et ne voit guère bénéficier de la guerre iraquienne et afghane .
" Nous , en tant que nation , ne UNK plus de UNK UNK UNK dans la Seconde Guerre mondiale , a déclaré UNK UNK David UNK , qui a commandé les troupes américaines en Afghanistan .
Au contraire , UNK de politiciens et le public se concentre largement sur la profondeur des souffrances d' un agent de service .
Les UNK sont reconnues pour le nombre de tours qu' ils ont UNK , le nombre d' amis qu' ils ont perdu ou l' ampleur de leurs blessures .
UNK UNK UNK UNK to UNK Down on UNK
Cette semaine , un événement marquant décidera si 28 femmes et hommes ont un procès contre la police militaire pour présumée UNK sur le viol .
Sinon , des centaines de UNK sont UNK pour le prochain .
UNK Elizabeth UNK a été âgée de 25 ans et 11 semaines UNK la nuit , elle dit qu' elle a été violée par un adolescent .
C' était octobre 2008 , et elle a été placée à UNK Air Station , juste au nord de San Diego , après le dîner avec un ami lorsqu' elle UNK un collègue de UNK .
Il a demandé s' il pouvait se joindre à sa chambre pour un verre .
" Un drapeau rouge est allé " , a déclaré M. UNK .
Mais le Texas UNK UNK sa préoccupation .
Je pense , non , c' est 19 .
" C' est du Texas " , dit-elle .
" Je souhaite m' entretenir avec mon UNK " .
A quelques minutes de la salle du UNK , l' homme est sorti de son , UNK et UNK , elle prétend .
Cette semaine , le 18 octobre , UNK et 27 autres actuels et anciens militaires UNK UNK une cour d' histoire historique à UNK , UNK , qui décidera si un procès UNK Robert Gates et son prédécesseur , Donald UNK .
L' arbitre fait valoir que Gates et UNK n' ont pas empêché le viol généralisé au sein de l' armée , en violation des droits constitutionnels des soldats .
UNK en février par Susan UNK , un avocat , D.C. , UNK , UNK UNK 17 UNK , a grandi à 28 dans les mois suivants : 25 femmes et trois hommes , tous UNK qu' ils ont été violés ou sexuellement UNK par des camarades , et que les militaires n' ont pas fait enquête , UNK ou UNK une justice adéquate après les attentats allégués .
UNK dit qu' elle se dirige après le premier UNK militaire parce que le problème commence avec eux .
" L' armée est une structure descendante " , dit-elle .
" Qui sont les personnes qui sont en position d' éradiquer la culture de représailles ?
UNK dit aussi que , depuis février , elle a été UNK par près de 400 autres survivants , dont beaucoup pouvaient participer à des UNK .
Sa stratégie : plutôt que UNK toutes les UNK dans ce cas - UNK tous ses oeufs dans un panier , pour parler - elle UNK de multiples affaires , si nécessaire , pour garder la pression .
L' équipe de défense du Département de la défense , dirigée par le Procureur américain Neil UNK , a déposé une requête pour UNK le procès .
Les documents du tribunal , obtenus par la UNK , en détail la stratégie de défense - essentiellement , que les militaires ne peuvent pas être poursuivis par des soldats ou des anciens soldats engagés dans les forces armées .
Par une décision rendue par la Cour suprême en 1950 , la doctrine UNK , le gouvernement fédéral n' est pas responsable de la blessure soutenue par le personnel UNK .
" Les préjudices allégués sont les requérants " , les documents le dire .
Le ministère de la Défense a refusé de commenter cette histoire .
Les choses ont changé depuis la UNK .
Bien que les femmes restent officiellement interdites de servir de combat , cette distinction n' est en principe que : les guerres modernes ont rarement des lignes communes .
En Iraq et en Afghanistan , les équipes féminines jouent un rôle de plus en plus important , en particulier pour atteindre les femmes locales dans les zones de guerre .
Résultat : entre ces deux guerres , 150 soldats soldats sont morts - deux tiers dans les situations de combat .
Il est temps pour la modernisation de la modernisation , UNK .
Elle n' est pas seul dans sa lutte ; trois autres poursuites sont en cours en sus UNK .
À Yale Law School , la Clinique " Services juridiques " de Yale est en train de préparer un procès contre les quatre principales écoles militaires qui auraient incité l' atmosphère UNK .
UNK , les UNK UNK UNK sont UNK un UNK " UNK UNK " ( UNK ) UNK UNK ( UNK ) UNK ( UNK ) UNK ( UNK ) .
Son groupe a présenté un procès en décembre contre l' UNK UNK , en UNK des pratiques discriminatoires en la matière pour les personnes qui disent qu' ils étaient sexuellement UNK dans le service .
Neuf projets ont été introduits au Congrès par un mélange de sénateurs et de représentants , proposant une série de corrections .
En 2010 , il y a eu UNK agressions sexuelles signalées , conformément au Service de la prévention et de la réaction sexuelle de la défense .
Cependant , les agressions sont UNK UNK et , par le biais du Pentagone , ce chiffre représente environ 13,5 % des cas signalés par an .
Le rapport , publié en mars , examine également les taux de poursuite : en 2010 , 20 % des cas déclarés dans l' armée ont été jugés - la moitié du système judiciaire civil .
Les UNK dans le cas de UNK décrivent leurs attaques comme seulement la première d' une série de UNK .
Dans l' affaire UNK , elle a signalé le viol présumé de la police militaire moins qu' une heure après qu' elle s' est produite .
Cette nuit , elle a demandé à UNK les détails de son viol 11 fois à un flux de police , de médecins et de commandants .
Elle a fait une trousse de viol et son sang UNK - d' une coupe sur son bras - a été trouvé dans son lit .
Six mois plus tard , en avril 2009 , UNK a siégé devant un juge , au cours duquel elle a eu la question d' avoir parlé avec son ami plus tôt le jour de l' attaque .
Six personnes ont témoigné de témoins de caractères au nom de l' auteur présumé , qui était finalement acquitté .
" Je me souviens de la date où le verdict a été lu " , dit M. UNK .
" Je pensais que j' allais aller en main - je me suis UNK de la salle d' audience " .
" Ils me mettent dans la cellule psychiatrique , et quand j' en suis arrivé , je me souviens de dire à mon officier de commandement , " Je n' étais pas son procès .
UNK a été ordonné de visiter un psychiatre militaire , qui a réussi à le diagnostiquer avec un trouble de la personnalité , rendant son UNK .
En janvier 2010 , elle a été retirée en termes de UNK , en empêchant de recevoir des prestations .
Quant à la question de savoir si la requête déposée par UNK et ses camarades UNK , c' est un long UNK , dit John UNK , professeur de droit à George Washington University Law School .
Cependant , il note , " Je pense qu' ils devraient être en mesure d' avancer " .
Ce qui les sépare et un verdict est cette doctrine qui a été critiquée depuis qu' elle a été présentée en premier lieu .
J' ai été un critique UNK de la doctrine UNK .
Les militaires sont des décennies parce qu' ils n' ont pas la même incitation et UNK que la responsabilité .
Il ajoute : " Les chances sont lourdes contre eux , mais c' est important pour eux d' essayer " .
Ces choses ne changent que lorsque les gens sont prêts à la combattre .
Si l' audience ne marche pas , UNK , l' avocat des requérants , UNK ses centaines d' autres UNK pour les cas futurs .
" Nous continuerons de UNK les forces armées sur cette question jusqu' à la réforme , a-t-elle affirmé .
Ou jusqu' à ce que nous UNK , c' est la première .
UNK UNK UNK : How UNK Are UNK You on Facebook
Avant d' être devenu la nouvelle face de l' extrémisme de droite en Europe , UNK UNK UNK était juste un autre mec UNK ses vues UNK en ligne .
Le lundi , UNK , qui a admis un meurtre en Norvège en juillet dernier , a quitté 77 personnes décédées , devant sa première audience publique .
Bien que UNK puisse avoir agi seul , il était loin de lui-même dans le cyberespace : il avait passé beaucoup de temps à son attaque à son ordinateur , UNK avec certains des millions de nationalistes qui soutiennent les sites UNK .
Après cette tragédie , les chercheurs voulaient en apprendre davantage sur ce peuple .
Mais comment les trouver ?
UNK - UNK sur Facebook .
" Nous avons réalisé qu' il n' a pas été difficile de les faire à tous " , déclare UNK UNK , auteur d' un rapport récemment publié par British UNK UNK UNK .
Les renseignements personnels de Facebook sont si UNK , dit UNK , que les chercheurs pouvaient simplement utiliser l' outil publicitaire du site pour indiquer leur degré de précision scientifique ( UNK ) .
L' équipe d' UNK a trouvé la moitié d' un million de fans de UNK dans l' Europe et les UNK avec des annonces , mais plutôt de relier un nouveau groupe ou régime alimentaire , les annonces ont invité les utilisateurs à faire face à leur niveau d' éducation , leurs attitudes face à leur avenir .
En arrivant à Facebook , UNK et ses collègues ont été en mesure d' étudier plus de 10.000 adeptes de 14 parties UNK dans 11 pays européens - tous sans quitter le bureau .
" C' est une nouvelle façon de faire la recherche " , explique M. UNK .
Certains résultats ne sont pas tous UNK : les partisans en ligne des groupes de droite ont tendance à être jeunes , hommes et UNK par l' immigration .
Mais dans quelque chose de UNK , " ceux qui associent leur activisme en direct avec UNK UNK sont plus raisonnables , plus démocratiques et moins violents que ceux qui restent derrière l' écran de l' ordinateur .
Le travail de UNK n' est qu' un exemple de comment Facebook devient un nouvel outil UNK dans les mains des scientifiques .
UNK des chars , des chercheurs et des scientifiques politiques sont en train d' étudier tout ce qui a trait aux tendances sociales , comme on l' a dit dans " UNK " , les UNK et les mises à jour .
Avec plus de 800 millions d' utilisateurs actifs UNK une moyenne de trois morceaux de contenu par jour , les " UNK UNK " UNK un boom de recherche , UNK le nom du site au titre de près de 800 % au cours des cinq dernières années .
Pour certains chercheurs , la beauté de Facebook est qu' elle vous permet d' étudier les gens que vous ne UNK pas avec un UNK sur la rue .
" Avant , lorsque vous avez essayé d' étudier la population britannique , il serait très difficile de les identifier .
" Vous devez passer par la partie et ils ne pourront jamais vous laisser accéder " , dit UNK .
" Facebook UNK all that out - you go to them UNK " .
D' autres disent que le site pourrait offrir un moyen d' identifier et d' attaquer des problèmes UNK .
Une étude récente menée par Mme UNK Moreno de l' Université du Wisconsin , Madison et ses collègues ont constaté que les UNK qui ont discuté de leurs UNK sur Facebook étaient nettement plus vulnérables que les étudiants qui se trouvaient sur le sujet .
Selon Moreno , les jeunes " étudiants " , tels que des conseillers résidentiels , pourraient surveiller le site et intervenir pour aider un étudiant qui UNK un trop grand nombre de mises à jour .
" Vous ne pouvez pas traiter un problème si vous ne le UNK pas , " UNK UNK , UNK et directeur du Center for Child Health , UNK and Development at the Seattle Children' s Research Institute , a raconté à Washington Post .
" Nous avons trouvé un moyen d' identifier les enfants à risque qui ne seraient pas autrement diagnostiqués " .
Facebook , aussi , est constamment UNK dans sa propre population .
L' équipe de données du site a établi des statistiques sur l' état de la relation et la UNK , l' indice national de UNK ( principalement en utilisant l' information qu' elle peut accéder - UNK de liberté numérique a long terme que le site devrait rendre ses grandes UNK de données .
Mais les utilisateurs Facebook savent ce site , qu' ils aiment ou non - le commerce en vue de pouvoir jouer UNK avec un ami de milliers de milles .
Mais qu' UNK si les utilisateurs Facebook font partie d' une enquête , ils ne savent même pas ?
Si les chercheurs ont clairement établi des directives sur la façon dont ils UNK leurs données , en ligne un UNK .
" Je ne crois pas qu' un grand nombre d' utilisateurs aient même pensé qu' un chercheur pourrait être à la recherche de leurs profils " , affirme Neil UNK , UNK au UNK UNK UNK , d' une étude 2006 .
" Comme ils étaient concernés , c' est juste entre eux et leurs amis " .
Ensuite , il y a la question de la méthodologie .
Même hors ligne , il n' y a pas de garantie qu' un sujet de recherche est totalement honnête .
Sur Facebook , il est impossible de savoir comment la plupart des informations concernant les profils d' un utilisateur et les postes de mur sont vraies .
" Que vous dites sur Facebook et ce que vous faites à l' extérieur de Facebook sont deux choses complètement différentes , dit UNK .
C' est pourquoi , malgré ses années comme chercheur technologique , UNK pense qu' un UNK et un stylo sont toujours les meilleurs outils de recherche .
" Il n' y a pas de substitut pour aller dans le monde réel et parler au vrai peuple " , dit-il .
" La recherche sociale est censée être une question de la société - et un enfer de la vie sociale est toujours hors ligne .
" UNK and UNK " : UNK UNK UNK UNK First Public Court UNK
UNK UNK UNK , l' homme qui a avoué les attaques UNK UNK qui ont tué 77 personnes en Norvège cet été , a décrit comme un " UNK " lors de sa première comparution publique .
" Je suis commandant en chef de la résistance norvégienne et les Chevaliers UNK Norvège " , a indiqué avant qu' une salle d' audience UNK à 500 personnes .
" Je m' oppose au tribunal parce que vous avez reçu votre mandat d' organisations qui appuient la haine idéologique et parce qu' elle soutient le multiculturalisme " .
" Je reconnais les actes mais je ne UNK pas coupable " .
Le juge UNK UNK a interrompu UNK pendant cette UNK parce qu' il n' a pas voulu donner la possibilité d' utiliser cette audience comme plate-forme pour exprimer son opinion .
Pour la même raison , il a refusé de laisser UNK , qui a présenté un discours UNK avec lui , pour s' attaquer aux proches de ses victimes à la fin de l' audience .
UNK a également ordonné à la police d' avoir UNK en détention pendant 12 semaines , l' interdit d' accéder aux médias pendant quatre semaines et a déclaré que les autorités auront un contrôle serré sur toutes les visites et la correspondance pendant huit semaines .
Environ 30 survivants et victimes " ont assisté à l' audience .
Certains s' attendaient à regarder la UNK dans l' œil , d' autres pour confirmer qu' il est détenu sous caution et la clef .
Tous ont participé à la marche vers la fermeture .
" Je pensais qu' il semblait froid et inhumain " , un survivant UNK a raconté le radiodiffuseur norvégien UNK .
" C' était UNK , mais pour moi j' ai déménagé sur un petit peu après avoir vu et entendu le suspect " .
UNK dans un cadre sombre et UNK bleu , UNK est resté calme et professionnel pendant l' audience et a regardé les journalistes et survivants dans l' œil comme il est entré et UNK le bâtiment .
Malgré l' idée bizarre de UNK de faire partie d' un mouvement de résistance plus important , le juge a déterminé qu' il ne UNK pas , et dit qu' il n' y a pas preuve de complice .
Il est peut-être préférable que les 22 UNK de juillet semblent être le travail d' une extrémiste plutôt qu' un groupe de radicaux .
Mais cela ne UNK pas automatiquement la douleur et la confusion qu' une nation tout entière .
" Je souhaite qu' il regarde un monstre , mais il n' est pas " un parent d' une victime .
" Il serait tellement plus facile s' il a fait " .
7 UNK from the Lost Steve UNK UNK , UNK at a Theater Cette Semaine
À la suite de la mort de Steve UNK on UNK , il y avait quelque chose qui l' a comparé à Henry Ford - UNK le génie technologique comme la Grande UNK moderne .
Mais ce que les fans d' Apple pourrait trouver la plupart UNK lors d' une interview UNK UNK UNK UNK UNK in UNK UNK cette semaine , est la façon dont on a compris les processus commerciaux et les flux de produits .
Il était certainement un concepteur , UNK et UNK UNK , mais il était aussi un UNK et UNK UNK - un homme qui estime que beaucoup de gens d' affaires ont souffert d' une idée vraiment énorme .
UNK en 1995 , Bob UNK a développé la série TV UNK de la UNK sur l' aube de l' ordinateur personnel , et il a UNK pendant plus d' une heure avec UNK pour une conversation rare .
À ce moment , il y avait environ 10 ans , puisque l' emploi a été forcé d' Apple , et il était déjà difficile à travailler à son nouveau UNK d' ordinateurs , en vue de l' adoption populaire d' Internet .
Bien qu' une petite partie de l' entrevue de UNK ait été utilisée à UNK , il dit que l' entrevue était saisie en transport .
Ce n' est qu' après le décès qu' un exemplaire complet de UNK a été découvert dans le garage du directeur .
Cette UNK , légèrement UNK , est la base du UNK Steve UNK : The Lost UNK , come to UNK UNK ce mercredi et jeudi .
Pour des interviews en profondeur , UNK semble étonnant qu' il y a ici UNK sur ses UNK technologiques et stratégies commerciales .
Et incroyablement UNK .
À quatre points différents lors de l' entrevue , il y a des lacunes majeures entre les questions et réponses - 10 à UNK UNK , où l' emploi est clairement UNK ses pensées , UNK .
Il y a aussi des moments où l' emploi " UNK se lève vers la surface , où il semble UNK sur les questions de UNK , UNK pour se déplacer plus vite sur les questions ou UNK d' une grande importation .
UNK avant l' ère de UNK , l' iPod ou l' iPhone , il y a quelque chose de UNK UNK sur la UNK Lost , comme UNK UNK ce qu' il voit d' autres entreprises qui font le bon et UNK son avenir .
C' est une chose pour lire les évaluations UNK de la carrière d' emploi , mais il y a quelque chose de brut et d' inspiration sur l' emploi que nous voyons ici , la UNK UNK sur le bord de la grandeur .
Il a une vision de la façon dont les choses pourraient être .
Pas de temps après l' orthographe , il est allé et l' a fait .
Un UNK rapide de sept séquences d' UNK UNK :
Sur la manière dont il a appris la tâche :
" Tout au long des années , je me demande toujours : " Pourquoi faire des choses ? " et les réponses que vous avez faites sont : " Oh , c' est simplement la façon faite " .
Personne ne sait pourquoi ils font ce qu' ils font , personne ne pense pas aux choses très profondes .
Voilà ce que j' ai trouvé .
L' emploi continue de détail ses efforts pour rationaliser la comptabilité à Apple .
UNK par le coût des coûts UNK - UNK souvent avec un " coût standard " , qui était ensuite ajusté par un " écart " - il a créé une usine automatisée qui a permis de déterminer les coûts commerciaux jusqu' à la deuxième .
Le pape :
UNK UNK the " Blue Box " qu' il construit avec Steve UNK - un appareil permettant aux gens de UNK efficacement la compagnie téléphonique et de faire de longues appels gratuitement .
L' appareil a été largement écrit avant , mais UNK " UNK ici en vue de la description de la boîte bleue comme un acte d' émancipation est infectieuse .
Il décrit la façon dont il UNK la boîte en utilisant un téléphone , un appel , puis UNK d' un réseau AT & T à un autre tout en UNK autant que possible .
" Nous avons des choses UNK autour du monde une dizaine de fois et vous UNK par le téléphone et lui UNK par une minute plus tard dans la porte UNK , " UNK UNK with a UNK .
" Nous étions jeunes et ce que nous avons appris , c' est que nous pouvions construire quelque chose qui pourrait UNK des milliards de dollars dans le monde entier .
Je ne sais pas non plus , mais on pourrait construire une petite chose capable de contrôler une chose géante - c' est une leçon incroyable .
L' UNK va en détail un UNK UNK qu' il et UNK presque UNK , UNK le Vatican dans la nuit et demandant de parler au Pape , tout en faisant preuve de l' impression très bonne .
Comme plusieurs membres de la hiérarchie catholique ont été UNK au milieu de la nuit pour parler au diplomate américain , les deux UNK en UNK juste avant le pape lui-même était UNK pour arriver au téléphone .
Sur la chute de l' amour avec la technologie ( et UNK Bill UNK ) :
À l' âge de 12 ans , sur la chasse pour des pièces détachées pour construire un compteur de fréquence , il envisage le projet de loi UNK dans le livre téléphonique et lui a donné un appel .
Pas de temps après leur conversation téléphonique UNK , UNK a UNK un emploi à temps partiel à UNK .
" C' est la seule compagnie que j' ai vu à cet âge et qu' elle a formé mon opinion sur ce qu' une entreprise était et comment ils ont traité leurs employés " .
L' emploi a ensuite été l' un des premiers employés de la compagnie UNK UNK UNK UNK , où il a vu " le premier ordinateur du bureau " .
C' était aussi gros qu' une valise , a eu une petite UNK UNK , et je me suis UNK .
Je UNK une course à HP en tant que UNK et UNK autour de cette machine et UNK des programmes .
Sur l' innovation UNK :
À plusieurs points dans l' entrevue , les pourparlers d' ouverture sur la UNK de nouveaux produits sur la UNK .
Au début de sa carrière , comme il a mis fin à la vente d' une poignée de panneaux , il a été demandé par un client d' assembler l' ordinateur complet .
UNK sur seulement 30 jours de crédit , il devait se résumer à la fois de l' assemblage et de la livraison des dispositifs finis .
Plus tard lors d' Apple , il rappelle les luttes qu' il a rencontrées pour développer une souris UNK :
" Je me souviens d' arguments dramatiques ... ils UNK cinq ans [ pour construire une souris qui coûterait 300 $ ] , et j' ai été UNK et a trouvé un concepteur " .
UNK jours plus tard , nous avons eu une souris sur laquelle nous pouvions construire 15 $ qui était incroyablement fiable .
Les grandes entreprises perdent la vapeur :
Long avant qu' il ait dirigé la relance de Apple , UNK UNK UNK les moyens dans lequel de nombreux dirigeants de l' industrie UNK dans leur vision et perdent le contrôle de leur part .
" UNK you work in IBM or UNK , so you make a better UNK and UNK ? "
Vous avez un monopole de la part du marché , c' est pourquoi la société n' a pas réussi .
La vente et la commercialisation sont plus fructueuses . C' est ce genre de personnes ] qui mettent fin à la vente d' entreprises et que le produit est dirigé par le forum de décision .
Le génie du produit qui a conduit à ce poste UNK est UNK par des personnes qui n' ont pas de conception de bons produits ou de mauvais produits - l' esthétique requise .
C' est ce qui s' est passé à UNK ...
Les UNK pouvaient être propriétaires de tout l' industrie .
Il aurait fallu dix fois sa taille , aurait pu être la version Microsoft des années 1990 ...
Ils UNK la défaite .
Sur l' innovation comme suit :
" Il y a un grand nombre d' artisans entre une grande idée et un grand produit ... comme vous UNK que l' idée est une grande idée , elle change et augmente .
Vous apprendrez beaucoup sur la UNK .
Il y a des UNK que vous devez faire - certaines choses que vous ne pouvez pas faire UNK , les robots , les robots .
Vous devez garder 5 000 choses dans votre cerveau - ces concepts - UNK tous ensemble ...
En fin de compte , il revient à essayer de les exposer à la meilleure chose que les humains ont accompli , puis essayer de faire ce qui vous fait .
Picasso a dit que les bons souvenirs , les grands artistes UNK .
Nous avons toujours été UNK de voler de grandes idées .
C' est la partie de ce qui a fait le Macintosh , c' est que les gens qui travaillent sur ce thème étaient des musiciens , des poètes , des artistes , des historiens , des historiens qui viennent d' être les meilleurs scientifiques du monde .
S' ils ne sont pas destinés à la science informatique , ils feraient des choses UNK dans d' autres domaines .
UNK et Thomas UNK avec le droit de la santé UNK en tant que tribunal
La Cour suprême a réuni derrière les portes fermées pour examiner la question de la question de savoir si elle UNK un défi au Président Obama , deux de ses juges , UNK UNK et UNK Thomas .
L' occasion a été rendue jeudi dernier , lorsque les neuf juges se sont rencontrés pour une conférence sur les pétitions pour examen .
L' un des cas à la question était un procès de 26 États qui UNK la révision de la réforme de la santé adoptée par le Congrès l' an dernier , une loi qui a été un cri de UNK pour les activistes conservateurs .
Les juges ont décidé d' entendre la parole ; en fait , un argument UNK 5 / UNK est attendu en mars , et les résultats seront vraisemblablement UNK la course présidentielle 2012 , qui sera intégralement UNK par la décision du tribunal .
L' avocat qui UNK devant la cour et soutient que la loi devrait être UNK sera probablement Paul Clement , qui a servi comme avocat américain lors de l' administration George W. Bush .
UNK UNK , UNK UNK , a été l' un des deux douzaines d' entreprises qui ont aidé à parrainer le dîner annuel de la UNK Society , un groupe de longue date chargé de défendre des principes juridiques conservateurs .
Un autre cabinet qui a parrainé le dîner , Jones Day , représente l' une des associations commerciales qui ont contesté la loi , la Fédération nationale des entreprises indépendantes .
Un autre parrain était le géant pharmaceutique Pfizer Inc . , qui a un énorme intérêt financier dans les résultats des litiges .
Le dîner a eu lieu à un aéroport de Washington , après la conférence du tribunal sur le cas .
En contrepartie , parmi d' autres , UNK UNK , le suprême du Sénat et un adversaire UNK du droit de la santé .
Les invités au dîner , UNK et Thomas .
Il n' y a rien de nouveau : les deux juges ont assisté à des manifestations UNK depuis des années .
Et ce n' est rien qui UNK les règles d' éthique .
En fait , les juges sont exonérés du Code de conduite qui régit les actions des juges fédéraux inférieurs .
S' ils étaient , ils sont UNK sous le label Canon UNK , un juge peut assister à des manifestations de mobilisation de UNK et d' autres organisations même si le juge ne peut pas être un orateur , un invité d' honneur ou un événement sur le programme .
Néanmoins , la proximité de UNK et de Thomas à deux des cabinets d' avocats dans le cas , ainsi qu' à une compagnie d' un intérêt financier massif , était suffisante pour UNK les militants UNK .
" Cette violation flagrante de l' éthique et de l' indifférence au code UNK UNK par plusieurs juges que le tribunal UNK par les mêmes règles applicables à tous les autres juges fédéraux " , a déclaré Bob UNK , président du UNK commun .
" Les juges ont été UNK et UNK à un UNK UNK avec des avocats qui ont saisi les affaires devant la cour " .
Leur présence et leur assistance à la collecte de fonds pour cet événement UNK toute revendication d' impartialité et est inacceptable .
Les critiques et Thomas ont manifesté peu pour les critiques qui disent qu' ils UNK trop facilement les affaires du tribunal avec des groupes UNK comme la UNK Society .
Thomas " femme , UNK , est une militante conservatrice très conservatrice .
En outre , les conservateurs soutiennent que c' est la justice Elena UNK qui a une question éthique , non UNK et Thomas .
L' UNK a servi en tant que procureur général à l' administration Obama , lors des premières difficultés juridiques à la loi , au cours du procès .
Ses critiques ont poussé pour UNK à se UNK d' entendre l' affaire , disant qu' elle était trop investie pour défendre la loi , qui sera maintenant impartiale .
UNK n' a fait aucun signe .
Boeing UNK UNK $ UNK UNK
UNK UNK UNK 50 UNK Boeing UNK UNK with a option for 20 more .
Boeing vend aussi six Boeing UNK à Oman Air , un montant dépassant un milliard de dollars .
C' est rarement une nouvelle lorsqu' une entreprise obtient un ordre de 50 unités de son produit .
Mais c' est un gros problème lorsque la société est UNK Boeing Co. et le prix de la liste pour les 50 avions atteint 18 milliards de dollars .
Tout aussi gros c' est que Boeing a eu l' ordre du Moyen-Orient , une mine d' or croissante des commandes d' avion .
Dans un délai publié lundi , la compagnie de Chicago estime que les compagnies aériennes au Moyen-Orient , au cours des 20 prochaines années , auront besoin de 450 000 dollars .
UNK sur le week-end a annoncé sa valeur UNK par dollar pour les avions commerciaux - 50 UNK Boeing UNK UNK .
L' ordre UNK est passé de UNK UNK à Dubaï .
La compagnie a aussi la possibilité d' acheter 20 autres appareils , ce qui UNK le prix total de la liste à 26 milliards de dollars , Boeing annoncé au UNK 2011 UNK .
Puis , le lundi , Boeing dit Oman Air a ordonné six Boeing UNK , le soi-disant UNK , qui offre une meilleure amélioration de l' économie de carburant et des services passagers .
Le prix de la liste est supérieur à 1 milliard de dollars .
" C' est clairement un énorme positif pour Boeing , " UNK analyste UNK UNK .
" La qualité de ces clients est très forte " .
Beaucoup d' entreprises du Moyen-Orient sont détenues par leurs nations UNK .
Par conséquent , non seulement ils ont l' argent à payer pour les avions , mais une hausse des prix du carburant , ce qui est généralement préjudiciable aux compagnies aériennes parce qu' elle est l' un des plus gros coûts - est non seulement préjudiciable parce que le pays fait de l' argent sur le prix plus élevé .
C' est important parce qu' ils seront moins susceptibles que d' autres compagnies aériennes d' annuler ou de retarder les commandes aériennes lorsque les prix du carburant augmentent , UNK .
" Ils ont une couverture naturelle " , dit-il .
L' ordonnance UNK UNK le lancement de Boeing sur le marché des avions UNK et contribue à la UNK UNK UNK UNK UNK de UNK sur sa position dominante .
La victoire du Boeing au cours de l' air est de quatre mois après Airbus , elle UNK la première édition du UNK , qui UNK directement avec la UNK .
Il a retardé le début d' ajouter plus d' énergie après que les clients demandaient plus de charge et de fourchette .
Boeing Co actions a augmenté de 1,5 % à UNK $ .
La sœur du Président du Mexique , apparemment UNK en UNK
UNK Maria UNK affirme que les trafiquants de drogue ont aidé l' adversaire UNK UNK du PRI dans la course du gouverneur .
La sœur de Felipe UNK semble avoir perdu sa soumission pour le gouverneur de UNK lors des élections présidentielles , et elle a affirmé lundi que les trafiquants de drogue ont aidé la course en faveur de l' un de ses adversaires .
Les résultats préliminaires ont donné lieu à la course au gouverneur de l' État de l' Ouest à UNK UNK de la UNK UNK Party ou PRI .
" L' intervention par la criminalité organisée pendant tout le processus électoral et surtout hier est alarmante , non seulement pour UNK mais pour l' ensemble du pays , " UNK Maria UNK a déclaré un jour après le vote du dimanche .
" Ils ont menacé nos candidats , nos bureaux de vote ... Ils ont saisi des urnes , UNK des barrages ... et UNK les gens à voter " pour le PRI .
Le PRI a déclaré le Mexique pendant sept décennies pour perdre la présidence en 2000 .
Mais c' est une UNK , et la victoire à UNK est une étape importante dans cet effort .
Le PRI espère remporter l' élection présidentielle en juillet .
La UNK semble avoir seulement UNK UNK UNK , qui avait dirigé des sondages avant le vote .
UNK , un candidat au Parti UNK National d' UNK , ou UNK , a refusé de reconnaître UNK comme vainqueur .
UNK UNK , le candidat pour la UNK Democratic UNK Party , ou UNK , qui détient actuellement le UNK , est arrivé en troisième , une mauvaise défaite pour les UNK et UNK avant le vote présidentiel 2012 .
UNK a aussi refusé de reconnaître les résultats préliminaires .
UNK , ancien maire de la capitale d' État de UNK , a nié les liens avec les trafiquants de drogue et a exhorté les autres candidats à accepter les résultats .
La UNK a longtemps été dominée par des cartels de drogue spécialisés en marijuana , héroïne et UNK .
C' est l' Etat d' accueil du Président UNK , et il a choisi UNK pour lancer une offensive contre les trafiquants en décembre 2006 .
Pourtant la violence a UNK .
Un maire de UNK a été assassiné une semaine avant l' élection de UNK Maria UNK , et de nombreux candidats UNK les courses locales hors de crainte .
Pour le PRI , cependant , cependant UNK les élections UNK , une victoire aidera la partie à suivre .
L' homme devrait représenter le PRI dans la course présidentielle , Enrique UNK UNK , parlant de Washington , félicite UNK et dit " Je pense que cette victoire devrait être très encourageante , avant la prochaine année " .
UNK UNK DE L' Asie
La Banque asiatique de développement a demandé que l' Inde et la Chine soient prêtes à sauver la zone euro de la crise souveraine de la dette pour éviter un ralentissement à long terme qui UNK la croissance des économies asiatiques .
UNK UNK , directeur directeur de la UNK UNK , a déclaré les deux grandes économies du monde : " faire tout ce qu' ils peuvent " accélérer la reprise du bloc monétaire soit par le biais du Fonds monétaire international ou des arrangements bilatéraux directs .
Il a mis en garde contre UNK [ Brésil , Russie , Inde , Chine ] UNK les difficultés de l' Europe sous une forme UNK et dit que l' aide financière asiatique aux côtés de la direction et des ressources européennes permettrait d' éviter une rupture à long terme dans l' économie mondiale .
" Nous sommes tous ensemble " .
" Tout ce qui peut aider l' Europe à sortir de la crise est utile " , a-t-il expliqué au Financial Times lors d' une entrevue sur la UNK du Forum économique mondial à Mumbai .
" L' Asie peut être UNK dans une certaine mesure , mais elle ne peut être UNK " .
" Donc si la Chine et l' Inde peuvent aider , par tous les moyens " .
L' union monétaire de l' Europe a été gravement compromise par une crise souveraine depuis quelques mois .
Ces derniers jours , les coûts d' emprunt de l' Italie ont considérablement augmenté et les premiers ministres de la Grèce et de la Grèce ont démissionné .
La crise souveraine souveraine en Europe a soulevé des craintes qu' elle pourrait pousser l' économie mondiale à la récession et a incité les pays émergents à se regrouper pour aider la zone euro .
M. UNK a prédit que tout appui asiatique serait acheminé par le FMI , mais a déclaré l' aide bilatérale - comme l' achat des obligations du Fonds européen de la stabilité financière , qui offrait une plus grande marge de négociation aux partenaires asiatiques de l' Europe .
UNK Sharma , ministre de l' Inde , dit que " l' Inde fera tout ce qu' elle peut " pour aider la zone euro comme sa propre économie , ce qui UNK la baisse des exportations et un séchage des flux étrangers .
" Personne souhaite que la zone euro demeure instable et UNK , a-t-il affirmé .
" Nous avons des problèmes gigantesques et nous devons soutenir un haut niveau de croissance " .
" Il ne s' agit pas d' une option , c' est un impératif , parce que nous UNK des dizaines de millions de dollars des jeunes hommes et femmes " .
D' autres prétendent que les économies en développement comme l' Inde n' ont pas d' affaires qui aident les Européens à se heurter à leurs problèmes économiques profondes .
UNK UNK , professeur de l' Université Brown aux États-Unis , a dit qu' il serait politiquement difficile de vendre l' aide en Europe aux UNK , dont le plus grand nombre de UNK vivent à environ 2 $ .
" UNK , ils UNK que les Grecs se retirent à l' âge de 50 ans et se UNK sur les plages et qu' ils ne vont pas se réduire .
Lee UNK , directeur général du Forum économique mondial , s' interroge également sur pourquoi les réserves de l' Inde devraient être utilisées pour garder les travailleurs du secteur public dans des emplois mal gérés , UNK comme ferroviaire .
M. UNK dit que la crise de la zone euro a menacé " d' importants effets UNK " en Asie .
Les prévisions de 7,5 % de la croissance économique de l' Asie pour 2011 / 12 sont maintenant confrontées à des risques liés à la menace d' Europe .
Il a dit que les marchés émergents émergents devaient faire des " plans d' urgence " pour se protéger d' un ralentissement et d' un afflux important des capitaux .
UNK UNK du Pentagone sur les découpes potentielles de défense
Le secrétaire Leon UNK a transformé la chaleur au cours du Congrès , UNK que les coupes automatiques UNK UNK la sécurité nationale et UNK une réaction de la chaîne financière à la UNK de l' Afghanistan , aux lignes civiles civiles .
Le Pentagone est déjà UNK de 450 milliards de dollars au cours de la prochaine décennie , mais craint maintenant une augmentation supplémentaire de 600 milliards de dollars ou plus dans les coupes si le Congrès ne peut pas atteindre un règlement .
" Les conséquences de ces coupes seraient dévastatrices pour le ministère " , a déclaré dans une lettre à UNK John McCain , UNK et UNK Graham , UNK UNK .
Il a dit que l' échec du Congrès était de parvenir à un accord budgétaire et la mesure dite " UNK UNK 23 % des réductions UNK et un arrêt vers de nombreux nouveaux projets .
" Cette petite coupe , appliquée de cette manière aveugle , rendrait la plupart des projets de construction et de construction - vous ne pouvez acheter trois quarts d' un navire ou un bâtiment - et sérieusement endommager les autres efforts de modernisation .
" Nous serions obligés de séparer beaucoup de notre personnel civil UNK et parce que la réduction sera imposée si rapidement , nous UNK pratiquement à UNK les civils afin de répondre à la cible .
" Ces changements UNK la foi avec ceux qui maintiennent nos forces militaires et sérieusement UNK " .
Les réductions UNK à terme les troupes de combat , UNK .
" Si le financement en temps réel dans les comptes des opérations UNK outre-mer n' est pas directement touché par les UNK , les efforts de guerre seront UNK par la grave perturbation des budgets de base , " UNK UNK .
" Le personnel contractant serait coupé , ce qui a retardé les contrats et le contrôle contractuel qui appuie la guerre " .
" Le personnel qualifié serait coupé , ce qui a entraîné la fin des paiements en temps de guerre , et l' appui judiciaire et politique serait perturbé " .
Les deux sénateurs ont écrit il y a 10 jours , demandant des précisions sur l' incidence potentielle des coupes automatiques sur le Département de la défense .
" La conséquence d' un UNK sur le Département de la défense UNK un déclin rapide des États-Unis comme moteur militaire du monde .
" Nous sommes opposés à cette action UNK " , les sénateurs ont déclaré lors d' une déclaration conjointe lundi après-midi lors de leur publication UNK .
" Ce n' est pas un résultat que nous pouvons vivre avec , et ce n' est certainement pas un que nous devrions nous imposer " .
" La UNK est une menace pour les intérêts nationaux de sécurité des États-Unis , et elle ne devrait pas être autorisée à se produire " .
Que la lettre UNK et les avertissements frais des sénateurs UNK une pression pour un compromis budgétaire ou un cours d' appel visant à exempter le Pentagone des découpes .
La UNK a été de plus en plus UNK sur les coupes possibles , bien qu' il soit arrivé au dernier poste d' expertise au Congrès et à la Maison blanche et sachant qu' il était confronté à des choix difficiles .
Lors d' une conférence de presse la semaine dernière , le secrétaire de la défense a peint une sombre image de ce qui pourrait être UNK - une armée avec une coque mais pas de coeur .
" C' est un navire sans marins " .
" C' est une brigade sans balles " .
" C' est une aile aérienne sans assez de pilotes qualifiés " .
" C' est un UNK papier , une armée de casernes , des bâtiments et des bombes sans assez de soldats capables d' accomplir la mission " , a déclaré dans ses observations liminaires au Pentagone .
" C' est une force qui souffre d' un mauvais moral , de mauvaise préparation et n' est pas en mesure de tenir compte des adversaires potentiels .
" En effet , elle invite l' agression " .
Dans un additif à ses lettres et Graham , UNK UNK de la façon dont les problèmes opérationnels sont importants : temps de réponse aux crises , conflits et catastrophes ;
Et M. UNK a dit que certains des principaux projets de défense pouvaient faire face à la UNK , y compris celles déjà testées et quelques premières étapes de la planification .
Cette liste comprend la UNK commune UNK , un nouveau UNK , le UNK UNK UNK , le nouveau navire de combat UNK et le nouveau véhicule de combat , l' Armée et la UNK doivent remplacer le UNK .
Le développement et la mise à jour des UNK pourraient générer environ 80 milliards de dollars dans les économies de 10 ans , mais ses partisans estiment qu' elle est une étape cruciale pour la mise à niveau et les menaces potentielles de la Chine et d' autres concurrents .
Comment UNK un mensonge
Un coup d' œil à la presse récente indique simplement la façon dont la UNK est grave et généralisée et est en vie quotidienne .
Le candidat républicain UNK Herman UNK est chargé d' échanger des allégations de harcèlement sexuel avec plusieurs femmes , chacune UNK l' autre .
Les administrateurs de l' État UNK ont été inculpés de UNK pour avoir établi des rapports qu' un entraîneur de football retraité était sexuellement UNK .
La semaine dernière , le président français Nicolas Sarkozy a été UNK sur un microphone ouvert devant le Président Barack Obama que le Premier Ministre israélien UNK Benjamin UNK est un UNK .
UNK a détruit des carrières et des pays d' origine UNK .
New York UNK et Internet UNK Anthony UNK a fait une UNK de UNK UNK rapidement UNK par des preuves UNK .
L' ancien candidat présidentiel John Edwards a été accusé par des violations de la campagne concernant la UNK d' une affaire UNK .
Et puis , encore , personne qui n' a vécu à travers elle UNK le président du cirque des médias , Bill Clinton UNK par UNK lors de son second mandat de sa participation sexuelle avec Monica UNK .
La UNK de la UNK sur les essais de l' école et du collège est UNK .
Il y a eu des cas où des enseignants ont donné des réponses aux élèves afin qu' ils se mettent à la disposition de leurs examens .
Les UNK qui doivent enseigner le contraire envoient un message qui UNK et UNK sont acceptables .
Combien UNK UNK ?
Le jour d' un jour donné , les études peuvent être UNK de 10 à 200 fois .
Aujourd' hui , bon nombre de personnes sont blanches .
Une autre étude a montré que les étrangers UNK trois fois au cours des 10 premières minutes de la réunion .
UNK est , ou " UNK UNK " , est une compétence essentielle pour tout le monde , pour des raisons personnelles et professionnelles .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Un résultat de la recherche est que la plupart des mythes UNK ont été UNK .
UNK vous regardez les yeux .
Ils ne sont pas toujours UNK , UNK , UNK ou UNK .
Ne UNK pas de cela que les UNK sont difficiles à repérer et difficilement UNK .
Une formation UNK peut être à la vérité en apprenant la structure , la UNK , la formation et le moment .
J' ai passé plusieurs années à étudier les conclusions scientifiques de la UNK , et elle est claire que la détection UNK est facile à apprendre et utile dans notre monde complexe .
Une bonne UNK est spécialisée en lecture d' autres , ce qui les met à la complaisance , la gestion de leurs émotions et la UNK comment les autres les perçoivent .
Nous savons de la recherche que UNK est plus " UNK " , alors que les femmes disent plus " UNK " , généralement pour protéger les sentiments de quelqu' un .
Nous savons aussi que si vous êtes perçu comme un UNK , les autres UNK moins de culpabilité .
Comment UNK si quelqu' un UNK ?
Tout d' abord , observer votre comportement normal .
C' est ce qu' on appelle " UNK " .
Il aide à fournir un point de référence pour des changements plus tard .
UNK la position du sujet , UNK , UNK .
Vous aimeriez mieux savoir si quelqu' un en UNK tous les temps si vous ne UNK pas si vous regardez UNK au milieu de la réunion .
UNK ensuite des UNK de comportements UNK et UNK .
UNK ces groupes de UNK rouges , et non la preuve de tromperie .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK . UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
La UNK est souvent UNK qu' une entrevue est à peine d' examiner cette UNK UNK .
UNK attention à la langue de votre sujet .
UNK UNK a UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Les personnes UNK peuvent aussi utiliser la langue UNK : " Je n' ai pas de relations sexuelles avec cette femme ... Miss UNK " ou répéter une question difficile dans son intégralité .
Les indicateurs oraux les plus courants sont subtiles .
Quelqu' un peut utiliser beaucoup de " langue admissible " en réponse à une question difficile : " ...
Cela rend la réponse UNK plutôt que la vérité et est souvent un drapeau rouge .
Il n' y a pas de UNK magique pour la détection , mais le développement de la UNK est possible .
Ces compétences amélioreront les chances d' éviter la victimisation par les artistes UNK dans leur vie professionnelle et personnelle .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
UNK a déclaré lundi soir , elle UNK l' oléoduc prévu sur la zone d' UNK sensible de l' environnement , et elle est convaincue que le projet UNK encore une approbation .
La société a annoncé la décision d' une conférence d' information au UNK UNK .
UNK UNK Alex UNK dit que la société reste convaincue qu' elle aura finalement un gazoduc approuvé , même avec un autre itinéraire .
Ceci vient à la fin de la semaine du Département d' Etat qu' elle UNK une décision sur un permis fédéral jusqu' à ce qu' elle étudie de nouvelles routes susceptibles d' éviter les zones UNK de UNK et l' aquifère UNK , un vaste approvisionnement en eau souterraine .
" C' est un vrai chemin , " UNK Lee Terry , un républicain de UNK , a annoncé Fox News .
La nouvelle révision environnementale ordonnée par le Département de l' État UNK probablement une décision jusqu' à 2013 , après les élections de l' an prochain , alors que les responsables UNK que la politique était engagée dans la décision .
Obama , dans une déclaration écrite de la semaine dernière , a décrit la décision comme le porte-parole de l' État et a exprimé son appui .
L' oléoduc UNK UNK du Canada vers le Golfe du Mexique .
Il UNK 700 000 barils par jour de la province de l' Alberta vers des raffineries au Texas .
Pour ce faire , il UNK six États .
Il est UNK par UNK mais UNK par des groupes de travail , qui ont UNK sur les 20 000 emplois reliés au pipeline .
Mais UNK UNK opposée à ce plan est une législation pesant sur la force en vue d' une UNK de la région de UNK Hills et de l' aquifère UNK , une source importante d' eau potable et d' irrigation .
L' étude actuelle de l' état de l' état de l' état de l' état de l' environnement n' a fait qu' aggraver l' impact négatif sur l' environnement , mais la source d' énergie a indiqué que l' inspecteur du ministère a ordonné une UNK distincte du processus d' examen .
L' un est si un UNK embauché par UNK , Paul Elliott , qui a été un conseiller en campagne à UNK Clinton en 2008 , représente un conflit d' intérêt pour le programme .
L' autre est si un cabinet qui a été embauché pour mener l' étude originale était un choix inapproprié parce qu' elle était liée à la UNK .
UNK UNK UNK for UNK UNK UNK to UNK out of UNK
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
La chanteuse " Lady UNK " UNK UNK UNK UNK si mal qu' elle souffrait de changements de personnalité , de troubles de sommeil " et de crainte accrue d' étrangers , a déclaré à Manhattan .
Il a été UNK 10 de la dernière année où UNK Kevin UNK , sa femme UNK , UNK et UNK étaient prêts à se rendre sur un voyage familial .
Bien que Kevin UNK soit la voiture , UNK UNK est arrivé au hall d' accueil de leur UNK UNK avec leurs bagages , UNK .
UNK UNK a déclaré qu' elle s' est arrêtée près de la porte et a mis sa petite fille pour un moment .
" Je me suis venu derrière moi et dit , " Do you know ce que ta fille va faire ? " Je disais " oui " et a continué à reprendre " , a dit .
UNK UNK UNK la femme enceinte .
" Elle a dit dans un ton agressif , " Vous ne devez pas avoir quitté votre fille par la porte " , a déclaré M. UNK .
" Je l' ai dit , " Je n' ai aucun intérêt à ce que vous dire ou pensez " .
Elle est devenue UNK et a commencé à utiliser UNK - la UNK et la UNK dans une voix UNK ...
Elle avait une bouteille d' eau et a commencé à UNK l' eau de la bouteille .
Elle a dit UNK .
" Je disais à cette femme " , UNK ce que vous avez fait à ma fille " , a dit la mère de l' enfant .
UNK UNK at the UNK - who was still UNK UNK - and had to be UNK by her UNK and UNK out a UNK UNK , UNK UNK .
La UNK a été UNK si difficile qu' elle UNK , elle a ajouté .
Par la suite , la famille a envoyé une note demandant des excuses de UNK , mais n' a pas de réponse .
L' avocat et les représentants de UNK n' ont pas de retour à la parole .
Le procès vise non seulement les dommages-intérêts non spécifiés , mais l' avocat de la famille , Sam Davis , a dit qu' il a pris la parole gratuitement et que la famille prévoit de faire un don à un UNK .
" L' objectif est de tenir UNK UNK responsable de sa conduite " , a déclaré Davis .
" Cette forme de comportement est totalement inacceptable , surtout lorsqu' elle vise à un enseignant de l' enfant transportant un enfant UNK " .
L' UNK climatique a ralenti l' économie
Durant la première année de la UNK UNK UNK , en UNK a augmenté le chômage et le UNK , l' investissement étranger a diminué et l' économie a diminué .
2011 est une année qui sera UNK dans l' histoire économique de la UNK , qui a aussi appelé l' an UNK du début de l' année , mais on a enregistré une baisse des principaux indicateurs du développement économique .
Les températures basses , non seulement UNK de millions pour le secteur agricole , mais elles limitent les possibilités de croissance économique de 3,6 % au cours de la première moitié de l' année , qui a touché la dynamique des autres secteurs économiques .
Selon le rapport relatif aux domaines touchés par le gel , publié par le Conseil mexicain pour le développement rural durable , on a endommagé UNK hectares , dont UNK % ont subi des dégâts et le reste de UNK % .
La baisse de l' activité économique est passée de UNK % par rapport au second trimestre , le taux a augmenté de UNK % , passant de UNK % par rapport au nombre de chômeurs UNK , soit une augmentation par rapport à la première moitié des personnes UNK ( UNK ) , comparativement à UNK ( en pourcentage ) , comparativement .
UNK inférieure
Le chômage en UNK pendant l' année est UNK , pour l' économiste UNK Lopez UNK , directeur de la faculté d' économie et sciences sociales de la UNK , la croissance du chômage peut être expliquée indirectement , selon les actions que la politique publique a été prise .
" Que nous voyons aujourd' hui est une augmentation du chômage qui doit faire face à plusieurs facteurs , y compris la perte de liquidités dans le marché pour la lutte contre le blanchiment d' argent car pour le peuple qui détient illégalement des dollars est impossible , investir et les utiliser dans quelque chose .
UNK Immigration
Lopez UNK a dit que la hausse du chômage est aussi un facteur démographique .
" Le nombre de personnes qui quittent la recherche d' un emploi à l' étranger , dans les États-Unis , est limité , et la deuxième d' entre elles UNK trop de difficultés à trouver un emploi , ce groupe de personnes est UNK et exigeant le taux de chômage .
UNK
L' analyse du marché du travail de UNK est pire lorsque l' on envisage le niveau élevé de UNK qui prévaut parmi les conditions de travail , selon UNK , UNK % de la population active dans l' Etat , sans être citée comme travailleur à une institution de sécurité sociale .
Outre le chômage et le UNK , un autre UNK est représenté par un faible salaire ; l' entité a le salaire le plus bas au pays , conformément aux dossiers de l' Institut mexicain de sécurité sociale et du Ministère du travail et du bien-être social .
Le revenu mensuel moyen des travailleurs non UNK était , jusqu' à septembre , UNK pesos , bien au-dessous de la moyenne nationale , soit UNK pesos .
UNK UNK
Outre la baisse de l' activité économique et le chômage élevé , en 2011 , on a enregistré la baisse la plus importante des 10 dernières années , selon le Ministère des finances publiques de janvier à juin .
Pour sa part , le Ministère du développement économique du Gouvernement de l' État a représenté un montant total de UNK 000 pesos au cours de l' année , qui se sont produits principalement dans des entreprises du secteur tertiaire .
UNK
Dans le contexte du ralentissement économique , le gouvernement de l' État a demandé en juillet lors du Congrès d' Etat , l' approbation d' un crédit de 3 milliards de pesos , afin de relancer l' économie , l' approbation du Congrès local était de UNK millions de pesos .
UNK
Pour des représentants d' affaires , la première année du UNK UNK UNK est un manque de capacité du gouvernement .
Miguel UNK Lopez , président de la Chambre d' industrie de la transformation , a déclaré qu' en 2011 , il existait un manque d' harmonisation des UNK de divers secteurs , y compris le gouvernement de l' État lui-même .
" La performance de l' économie en UNK cette année a été réellement médiocre , en 2012 , nous devons redoubler nos efforts , nous n' UNK pas les efforts de toutes les équipes gouvernementales et UNK .
UNK économique
Lopez UNK dit que les événements tels que le gel précoce cette année UNK l' économie de l' État et sa performance et sa croissance étaient limitées .
" La faible circulation économique est le produit de plusieurs événements , y compris le gel , l' un des effets majeurs de la création d' un élan économique qui permet d' avoir un niveau acceptable sur les processus , les produits et les services .
UNK la vocation
UNK UNK UNK , président de la Confédération des employeurs de la République mexicaine à UNK , dit que l' état est tenu de poursuivre les activités productives les plus dynamiques .
" Dans l' ensemble , nous avons constaté qu' il est nécessaire de développer un programme long terme qui UNK la vocation et le cap économique de l' État , il est important de UNK toutes les ressources humaines et humaines que UNK a , a déclaré .
Travail à Do
Le Président UNK a insisté sur l' importance d' établir une future vision pour guider les efforts déployés par le Gouvernement .
" Je voudrais dire que le Gouvernement s' efforce d' être fructueux dans divers domaines , en termes de développement économique , il est important de développer un programme à long terme " , dit-il .
Il a fait observer que l' administration actuelle a progressé de façon à ce que la politique publique soit la plus forte .
" Il y a des éléments qui nous permettent de dire que le gouvernement est de plus en plus inclusif et ce que je peux dire , c' est que le gouvernement est conscient qu' il y a lieu " , dit-il .
Ils le condamne pour 8 kilos de marijuana
Cinq années en prison et une amende de 100 jours ont été la peine prononcée pour la possession de huit kilos de marijuana .
Le Procureur général a signalé que le UNK UNK est Omar Alexis UNK UNK , pour la lutte contre la santé , dans sa variante de la possession de marijuana à des fins commerciales .
Selon le dossier AP / UNK / UNK / UNK / 2010 / UNK , UNK UNK a été arrêté par l' Armée mexicaine , le 7 juin 2010 , lors d' une opération de surveillance sur la rue UNK , devant la ville d' El Castillo , UNK .
Le UNK a été UNK un camion blanc , où il UNK un sac noir dans la boîte du véhicule et sur le siège du passager un petit UNK , où les soldats ont trouvé huit kilos et 23 grammes de marijuana .
Pour ces raisons , l' assuré a été mis à la disposition de la Deuxième Cour de district et la personne condamnée continue d' être un prisonnier au Center for UNK the Legal UNK of the Crime .
Il faut faire des contributions à des travaux
Les ouvrages sociaux mentionnés dans les programmes tels que Habitat , UNK de UNK et UNK pour migrants ne doivent pas être complétés ou avoir des retards graves dus au manque de fonds , a déclaré Miguel Angel Lopez Miranda .
Le Directeur du développement social a indiqué que si bien les programmes de travail ont avancé parce que le Gouvernement de l' État a omis de faire des contributions qui correspondent à un niveau supérieur à 11 millions de pesos dans tous les programmes .
Il a fait observer que l' investissement total dans ces trois programmes est de près de 50 millions de pesos , dont l' État doit contribuer à hauteur de 25 p. 100 et jusqu' à présent la Fédération et la municipalité a fourni des ressources pour les travaux , afin que le délai soit en vigueur .
" Ils doivent contribuer avec près de 12 millions et même si l' an n' a pas fourni un UNK , puisque , en juillet ils devaient nous donner une partie " , dit-il .
Il a mentionné que , lors de l' administration de Jésus UNK UNK , l' État n' a pas respecté les contributions qu' elle devait faire , de sorte qu' au début de l' administration , la municipalité devait emprunter pour couvrir plus de 7 millions d' euros .
" Il s' est passé dans l' administration précédente parce que l' État n' a pas eu la capacité financière à participer et les programmes ont continué à progresser , et cette année afin d' accéder à ces programmes .
Bien qu' il y ait un engagement des autorités étatiques à se conformer à la livraison de ces ressources , M. UNK a affirmé que la demande était faite UNK UNK au Secrétaire d' administration et Finances , UNK UNK , afin d' accélérer les efforts afin que les pourcentages qui correspondent à eux aussi rapidement .
" Ils doivent contribuer à près de 12 millions et même si l' an est terminé , ils ne nous ont pas donné un UNK " .
Le tribunal a UNK la " transition numérique numérique " au Mexique en 2015
Le remplacement de l' analogique numérique est l' un des changements les plus importants qui ont frappé le monde ces dernières années
La Cour suprême de justice ( UNK ) a rejeté les controverses constitutionnelles portées par le Sénat et la Chambre des représentants contre le décret présidentiel qui UNK la " transition numérique numérique " de UNK à 2015 .
Une minorité de quatre ministres , y compris le Président de la Cour , Juan Silva UNK , a estimé que le Président Felipe UNK n' a pas dépassé son mandat en publiant un décret détaillant les actions visant à faire la transition vers la télévision numérique .
C' est pourquoi la controverse constitutionnelle encouragée par le Sénat , a été rejetée pour ne pas rencontrer la majorité qualifiée de huit voix pour statuer sur la constitutionnalité ou la UNK du décret , et cela reste en vigueur .
Le projet de phrase établi par le Ministre Olga Sánchez UNK , a proposé de déclarer UNK le décret , parce que la réglementation de la radio et de la télévision est une prérogative réservée à la Commission fédérale des télécommunications ( UNK ) , en violation des principes de la réserve hiérarchique et de la réserve .
Seuls UNK , Jorge Mario UNK , UNK UNK et Sánchez UNK ont voté pour le projet .
Avec cet argument , le Sénat et la Chambre des députés ont encouragé deux controverses constitutionnelles à UNK le décret et à soutenir les réclamations , le Ministre Sánchez UNK a suspendu l' application du décret et toutes les actions prévues pour la transition numérique .
À la réunion des ministres , on a décidé de rejeter la réclamation déposée par la Chambre des députés , sans entrer dans la discussion du projet , aussi en charge du ministre Sánchez UNK .
Dans son discours , le Ministre a dit qu' il n' était pas d' accord avec les arguments du projet dans le sens que l' exécutif fédéral ne peut pas structurer par des règles générales les mesures concernant l' administration publique .
" non plus , je considère que si cela UNK l' autonomie de la réglementation , et rappelé que la planification des politiques publiques dans des domaines stratégiques tels que le secteur des télécommunications relève de l' exécutif fédéral , qui a un mandat constitutionnel .
Le remplacement de l' analogique vers le numérique est l' un des changements les plus importants qui ont frappé le monde ces dernières années et les résultats dans une meilleure utilisation du spectre UNK , un meilleur signal de qualité et des canaux .
UNK le changement , dit-il , UNK UNK les avantages de la numérisation , qui implique une décision d' intérêt public , qui n' est pas seulement une dimension technique " , puisqu' elle englobe les questions économiques , sociales , politiques et nationales .
Ces questions , a-t-il dit , " exige l' application de tout le système mis en place sous le principe de la gérance économique de l' État , comprend un groupe de pouvoirs que la Constitution mène à l' autorité exécutive .
Il a rappelé qu' un grand nombre de pays du monde entier ont achevé la transition numérique , et l' a fait par le biais de l' exécutif , malgré des organes techniques hautement spécialisés .
Il ne peut y conclure que le gouvernement , en publiant le décret contesté , que UNK en toute manière la compétence du Congrès , est en train d' observer l' observation des lois publiées par la législature .
Ils analysent la possibilité d' un vote par vote à UNK
Selon les données transmises par la UNK , la différence entre la première et deuxième place dans l' élection UNK est de seulement 27 % , même sans compter les votes correspondant à UNK du total UNK minutes .
La possibilité de décompte " vote par vote " est une réalité sur le processus électoral de cette année à UNK ( UNK ) la différence entre la première et la deuxième place de l' élection du Gouverneur est de seulement 27 p.
À cet égard , le Président du Conseil général de l' Institut électoral UNK ( UNK ) , Maria de los Angeles UNK UNK , a rappelé qu' il y a quelques jours , le dernier novembre dernier , l' organe électoral a approuvé un ensemble de lignes directrices afin d' harmoniser la réglementation fédérale .
Comme il sera rappelé , UNK n' a pas autorisé la Constitution ou le Code électoral de l' Etat ou la loi électorale , puisque le Congrès a approuvé l' échéance pour parvenir à cette procédure électorale et le Gouverneur UNK UNK UNK .
Le même 9 novembre , la Cour suprême de justice ( UNK ) a réglé la controverse constitutionnelle encouragée par le législateur local et décrit comme " invalide et illégal " le vote du représentant de l' État aux réformes constitutionnelles , puisqu' il n' a pas de droit " de sanctionner ou de voter " .
UNK sur la possibilité du vote par vote , " Maria de los Angeles UNK a déclaré que l' adoption par le Conseil des élections locales sera adoptée par le Conseil général de la UNK .
Par conséquent , la UNK partielle d' un ou plusieurs boîtes électorales peut survenir dans les hypothèses : les résultats des dossiers ne correspondent pas ; il n' y a aucun compte rendu sur le compte rendu du président , ou lorsqu' il y a des erreurs ou des altérations évidentes .
En outre , le nombre total des suffrages reçus par la suite est de savoir si la différence entre le candidat présumé et l' autre qui a obtenu un point de pourcentage , comme le représentant de la partie ou la coalition UNK la deuxième des candidats mentionnés .
Le vote total sera demandé si à la fin du calcul ordinaire , la différence entre le gagnant et le candidat placé sur la deuxième position , le cas échéant , dans lequel il sera exclu des cases électorales partielles .
Il faut noter que dans cette situation est l' élection de UNK , où en UNK la différence entre la première et la deuxième place est de seulement UNK % , même sans compter les votes de 129 du UNK .
Son dernier dernier
Ses cendres se UNK dans les montagnes de UNK , confirme la famille .
Les restes du pilote Felipe UNK UNK sont arrivés à UNK , sa ville natale , ce dimanche soir ; le lundi dernier , il y a eu la reconnaissance et une masse UNK .
Selon la famille , le dernier souhait du lieutenant UNK était ses cendres à se propager dans les montagnes de UNK .
Après avoir reçu un hommage et les autres personnes décédées dans l' accident , la famille de UNK UNK revient à la capitale d' un avion de la Force aérienne mexicaine , le peuple le plus proche a participé à la cérémonie du Campo UNK .
À midi , les cendres du UNK sont arrivées à la chapelle située sur le boulevard UNK UNK UNK , où la famille et les amis venaient .
A 5 : 30 dans l' après-midi , il a reçu la reconnaissance de l' Institut technologique de UNK organisé par son ancienne école secondaire et l' équipe du football , que Felipe UNK faisait partie de son cours de préparation .
" Son souhait était de revenir à UNK , et ses cendres à se propager dans les montagnes de UNK , il a toujours dit à sa famille et amis , " c' est ce qui a été annoncé par Sandra UNK UNK la sœur du pilote .
Pour sa part , le lieutenant colonel a rempli tous ses rêves , elle considère qu' il était à la hauteur de sa vie , " il était un homme réussi , un père extraordinaire , son fils et un frère UNK et consacré à sa famille " .
Felipe UNK UNK a quitté très jeune la ville de UNK afin d' entrer au Collège de l' Air à UNK , UNK .
Certains ne le croient pas , ils ont dit qu' ils se UNK même dans le camion , mais toujours voulaient remplir son rêve , c' est-à-dire devenir un pilote .
Son UNK Jorge Alberto UNK UNK le rappelle comme une très bonne personne , " juste arrivé à UNK la famille entière pour le saluer , comme lorsqu' il a UNK UNK à UNK " .
Le jeune homme rappelle qu' même lorsqu' il était âgé de sept ans , il UNK pour la UNK de son parent , afin que son oncle UNK ce qu' il aimait la plupart en vie : UNK un avion .
Ils lui donnent un dernier UNK
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
UNK UNK est mort les derniers jours où l' hélicoptère il a UNK , avec le secrétaire du Gouvernement provincial , José Francisco UNK UNK , et six autres fonctionnaires de ce département .
À 18 h 05 , un ressortissant de UNK est arrivé à être donné par les funérailles aux membres de la Force aérienne mexicaine , UNK par sa famille , y compris sa fille UNK et sa mère , ses frères et ses professeurs .
Trois corps ont été retrouvés dans la ferme UNK UNK
Heures avant la découverte , l' autorité militaire a présenté dans les médias onze personnes détenues dans la même municipalité pour des infractions liées à la criminalité organisée .
Trois hommes ont été retrouvés tués dans différentes parties du corps et avec la suite UNK , dans une ferme abandonnée de la commune de UNK UNK , Nuevo Leon .
La découverte est survenue à environ 1,5 km de la route UNK à Santiago , à la hauteur de la communauté connue comme El Castillo .
Plusieurs personnes qui se sont rendues dans le site ont constaté que , dans la UNK , dont le mur est UNK avec UNK , la porte était ouverte .
UNK UNK , à environ trois mètres , ils ont situé les corps de trois personnes , afin qu' ils UNK immédiatement les autorités correspondantes .
L' un des hommes UNK un UNK jaune avec UNK noir , sans chaussures , et près de lui il ya un homme avec UNK sous UNK .
A presque un compteur , il y avait l' instance d' un autre individuel avec la chemise rouge et le UNK bleu .
Les trois étaient UNK .
Selon les données recueillies , les trois personnes ont été tuées dans un autre endroit , puisqu' il n' y avait pas de cas sur le site .
Sur la clôture de la maison de pays , il y a des légendes dirigées par un groupe de crime organisé à un autre , et il y a plusieurs trous dans la porte et dans la porte .
11 UNK à UNK
Le Secrétariat national de la défense a fait du UNK UNK la présentation des 11 personnes , y compris un mineur , qui s' occupait principalement de la municipalité de UNK et qui sont accusés d' enlèvements , de meurtres , de " UNK " et de UNK clandestins .
Selon les informations publiées , initialement UNK UNK le 11 novembre dans la colonie de Los UNK , on a arrêté huit personnes et une personne qui est restée privée de sa liberté a été UNK .
Elles ont été attribuées à trois maisons et un téléphone cellulaire , faisant valoir les membres du groupe criminel appelé " Los UNK " .
Un autre événement a eu lieu le 12 Novembre à 06 : 00 , le personnel militaire a effectué une tournée de surveillance dans le village UNK UNK à UNK , voir une voiture sans plaques et avec deux hommes à bord .
En UNK et en effectuant l' inspection , le UNK a trouvé un fusil , une chambre et 18 cartouches .
Par la suite , après ces déclarations , le 13 novembre , à 14 heures , l' un de ses complices a été arrêté dans la terre commune de La UNK , qui voit la tentative militaire d' échapper .
Il est accusé de UNK clandestin dans les municipalités du général UNK , en Chine et en UNK .
Mercredi , il sera créé le nouveau gouvernement italien
Le Premier Ministre , Mario Monti , rencontrera demain avec le Président de l' Italie pour présenter le nouveau gouvernement qui UNK la crise sur le bord d' une catastrophe économique
Le Premier Ministre italien italien , Mario Monti , rencontrera mercredi avec le Président de l' Italie pour présenter le nouveau gouvernement qui UNK la crise qui a mis fin à la catastrophe économique et a mis en danger la zone euro .
Une déclaration du palais présidentiel a annoncé que Monti , nommé dimanche , se réunira mercredi avec le président , Giorgio UNK , pour confirmer qu' il peut former un gouvernement .
Il est censé présenter un cabinet composé essentiellement de UNK , bien qu' il n' est pas clair lorsque la nouvelle direction entreprendra la position .
Monti dit qu' il présentera à la présidence les résultats de ses pourparlers avec les parties politiques dans sa tentative de former un gouvernement .
" Je tiens à confirmer ma confiance totale dans la capacité de notre pays à sortir de cette phase difficile , a déclaré l' ancien commissaire européen aux journalistes .
Monti n' a pas dit explicitement qu' il pouvait former un gouvernement , mais le ton de ses commentaires a indiqué que les obstacles avaient été UNK .
Le cadre est maintenant bien délimité , a-t-il affirmé .
Monti a terminé le processus de création d' un gouvernement en moins de trois jours , bien moins que la normale , tandis que l' Italie UNK une crise politique et financière qui a entraîné le coût de sa dette aux niveaux UNK .
La nouvelle administration dirigée par l' ancien Commissaire européen Monti doit approuver un plan d' austérité sévère exigé par les dirigeants européens pour retrouver la confiance en Italie .
UNK la pression sur Monti pour UNK , les marchés UNK mettent le rendement des obligations UNK italiennes à 10 % , le niveau auquel la Grèce et l' Irlande devaient être UNK .
UNK UNK , chef de la Fédération des employeurs italiens , a expliqué aux journalistes après avoir rencontré Monti : " Nous avons affirmé que nous UNK très ce gouvernement " .
Nous pensons que ce gouvernement est la dernière chance pour l' Italie de sortir de cette situation d' urgence .
Les chances de réussite de Monti ont été considérablement UNK par l' appui de la partie UNK de UNK Berlusconi , qui a été contrainte de démissionner le samedi à cause de la crise .
" Nous pensons que les efforts déployés par le professeur Monti sont censés avoir un bon résultat " , a déclaré M. UNK UNK UNK , secrétaire de l' UNK .
L' appui de la UNK , la plus grande partie de l' Italie , est important parce que jusqu' à présent nombre de ses membres s' étaient opposés à la majorité gouvernementale UNK que Monti est en train de se former .
Appui parlementaire
Le nouveau gouvernement Monti doit disposer d' un solide appui parlementaire pour l' application des réformes susceptibles d' être des réformes d' austérité UNK .
Toute UNK ou retard dans ses efforts pourrait conduire à une attaque nouvelle et UNK sur les marchés financiers .
L' association italienne des banques étrangères a ajouté à la pression en UNK qu' un échec de Monti serait une catastrophe .
Monti a débuté lundi ses consultations avec les partis politiques , les syndicats et les groupes d' affaires , ainsi que les jeunes et les organisations féminines .
Il termine sa réunion le mardi soir .
Monti a été nommé dimanche par UNK , qui a permis une transition extrêmement rapide en réponse à la crise .
Après un bref repos à la fin de la semaine dernière , lorsqu' elle est devenue claire que Berlusconi UNK , les coûts de la dette italienne ont atteint un niveau critique entre les incertitudes quant à savoir si le nouveau Premier ministre UNK .
UNK Italie , avec une dette publique de 1,8 milliard d' euros , serait trop pour la UNK financière actuelle de la zone euro .
Monti a dit que son gouvernement allait durer jusqu' à la prochaine élection prévue pour 2013 , malgré les prédictions généralisées que les hommes politiques ne UNK qu' à mettre en œuvre les réformes avant d' aller à la hâte .
Monti dit qu' il voudrait inclure les hommes politiques dans son cabinet , mais les grandes parties insistent sur le fait qu' elle ne doit être faite que de techniciens , une indication de ses objections à un processus forcé par la pression financière .
Les sources politiques ont dit que la méfiance mutuelle et le désaccord entre les parties sont UNK la tentative d' inclure les chiffres politiques .
La connaissance de l' espagnol est plus élevée que celle du UNK
Parmi les 22 joueurs appelés en Espagne , dix ont passé 50 jeux internationaux .
Du côté du Costa Rica , seul un des 22 joueurs a atteint 50 jeux .
Un contraste mineur au Costa Rica , en comparant les 22 joueurs appelés par les deux pays pour le jeu amical aujourd' hui , à 3 : 05 à la Stade National de San Jose .
Alors que les champions du monde et de l' Europe , le numéro mensuel de la FIFA , ont un long jeu de la classe A , la UNK n' a fait que le défenseur de Michael UNK comme seul seul .
Ce numéro est arrivé vendredi avant le match contre le Panama ( UNK ) , en UNK UNK .
Les joueurs de football espagnol jouant dans la Ligue UNK et dans des clubs puissants de la Ligue britannique de l' Angleterre sont en très actifs dans la ligue et les compétitions locales .
À cet effet , on a ajouté l' expérience UNK espagnole en qualifications compliquées pour l' Euro et la Coupe du monde .
Les acteurs du UNK ont cependant une expérience internationale limitée dans une zone telle que la UNK , considérée comme le niveau le plus bas à la FIFA
Nous voyons que le point culminant de la sélection espagnole est la UNK UNK UNK , qui vient le samedi dernier contre Angleterre ( jeu perdu par UNK à Londres ) UNK le record de l' ex UNK UNK UNK , avec 126 matches internationaux .
UNK UNK aujourd' hui contre la UNK et UNK un nouveau record de 127 matches internationaux pour l' Espagne .
UNK UNK , le joueur de Barcelone , a 106 matches .
UNK et UNK ont été reconnues la semaine dernière par l' UEFA avec l' autre joueur de l' équipe UNK , UNK avec 126 matches et UNK UNK UNK UNK avec 102 .
Presque près du numéro UNK est UNK UNK , avec 97 jeux .
UNK UNK les suit avec 91 , Fernando Torres , avec 90 , David Villa et Sergio Ramos , avec 81 , UNK UNK , avec 62 , UNK UNK , avec 61 et David Silva , avec 53 .
Sur le côté Costa UNK , et près de Michael UNK , sont les UNK Junior UNK , avec 48 matches et la UNK Bryan Ruiz , avec 45 .
Après cela , seulement 5 UNK les 30 jeux : UNK UNK avec 31 , UNK UNK avec 32 , Michael UNK avec 31 , Carlos UNK avec 36 et José Luis Lopez avec 35 .
Le moins .
Plus de 30 matches en Espagne ont UNK UNK ( 37 ) , Sergio UNK ( 36 ) , Santiago UNK UNK ( 32 ) , Alvaro UNK ( 31 ) et UNK UNK ( 31 ) .
Sur le côté national , avec moins de 30 présences , il y a Roy Miller avec 26 , Winston UNK avec 26 , Gabriel UNK avec 25 et Roy UNK avec 23 .
Le reste n' est pas arrivé près de 20 ans .
Si UNK UNK n' a que quatre jeux et UNK Alba deux , au Costa Rica Victor UNK n' a qu' un seul UNK Vargas et Nelson UNK n' a pas encore commencé .
Le UNK UNK de l' Espagne est David Villa , avec 50 buts , suivi de Fernando Torres avec 27 .
Pour le Costa Rica , Bryan Ruiz est celui qui enregistre plus de points , deux plus de Carlos UNK et trois plus de Roy UNK et Parcs .
UNK UNK le pays sur la tournée pour célébrer deux décennies d' expérience
" UNK to Costa Rica is a UNK UNK " .
Dans une interview exclusive avec UNK , le UNK Jeff UNK , de Pearl UNK , a dit que la bande est prête à offrir un des meilleurs concerts le dimanche prochain au Stade national .
Il y a plus de 20 ans d' attente , mais la bande dit que , pour le membre est aussi un rêve tourné vers la réalité dans le pays .
Il a été affirmé par la UNK et le membre fondateur , Jeff UNK , qui a parlé exclusivement de UNK , du Brésil , la semaine dernière .
Le groupe est situé dans la zone d' Amérique du Sud au cours de la tournée de commémoration de deux décennies de travail et le dimanche 20 UNK son seul arrêt en Amérique centrale .
Ce jour , ils seront présents au Stade national , à partir de 7 h 30 , et du groupe de Los Angeles The X et la bande des UNK Las UNK .
C' est un extrait de la conversation , dont la transcription complète est en ligne à la Nation .
Pour vos UNK de Costa Rica , un rêve est-il vrai que Pearl UNK jouera au Costa Rica ?
UNK to Costa Rica is a UNK UNK for us UNK .
C' est seulement notre deuxième fois en Amérique du Sud et en Amérique centrale , et c' est très loin .
Je suis au Costa Rica seulement une fois , sur les vacances , c' est un beau pays et je pense que nous serons en mesure de rester quelques jours là .
Nous sommes donc heureux d' y apporter notre musique .
Je le demande parce qu' il y a un grand dévouement à la bande ; les fans vivent avec intensité les jours avant le concert .
Que UNK à vos UNK UNK ?
Je vous remercie de m' avoir UNK ces années .
Il nous a fallu presque 21 ans pour se rendre au Costa Rica , grâce à l' attente si longue et nous regrettons qu' elle nous a fallu si longtemps .
Certaines personnes en ce qui concerne votre concert ont trait à la plus grande manifestation de l' année .
Est-ce là un peu de pression sur votre visite ?
Certains des plus grands spectacles que nous avons joué au cours des 21 dernières années ont eu lieu durant les dernières semaines .
Nous avons quelques merveilleux spectacles à Sao Paulo et nous espérons que cela nous a mis en forme pour ce concert au Costa Rica .
Nous sommes très impatients de jouer là .
Nous aimons ce pays , nous aimons le surf et la jungle , pour la fois , le Costa Rica est l' un des meilleurs pays du monde .
Comment découvrir Costa Rica et ses vagues pour le surf ?
Nous avons beaucoup d' amis qui sont UNK et j' ai un grand ami qui habite en UNK et les vagues ici sont incroyables .
Mes amis vont toujours surfer dans le Costa Rica et le Nicaragua , avec le Mexique , ce sont des lieux intéressants pour surfer , et c' est ce que nous avons appris , par la jeunesse qui aime le surf .
UNK la tournée , on peut dire que vous avez fait de grands spectacles avec beaucoup de chansons .
Qu' avez-vous prévu pour la présentation au Costa Rica ?
Comme nous n' avons jamais joué auparavant , alors nous n' avons aucune restriction sur ce que nous pouvons faire .
Nous allons essayer de faire le meilleur spectacle possible avec une belle variété de chansons ; nous allons essayer de jouer un couple de chants de chaque album et de donner à nos fans un vaste répertoire .
Vous n' UNK jamais le répertoire .
Comment UNK ?
Je pense que c' est en partie parce que nous avons neuf disques et que nous pouvons jouer plus de 120 chansons et toutes les chansons différentes .
Lorsque nous avons deux ou trois chansons dans le répertoire que nous n' avons pas joué un moment , nous nous UNK et nous nous UNK parce que nous nous UNK les raisons pour lesquelles nous UNK ces chants et que nous aurions peut-être oublié .
C' est ce qui est plus intéressant pour nous et donc je pense qu' elle est aussi intéressant pour la population .
Avec cette tournée , vous UNK 20 années d' expérience .
UNK , est-il difficile de vous croire ?
Oui .
Tout d' abord , je ne pense pas qu' on pouvait jamais imaginer que nous UNK dans une bande rock et que cela dure plus de 20 ans .
Nous comptons nos fruits et nous sommes très heureux que nous puissions continuer à faire de la musique .
Nous aimons tous les autres et aimer la musique .
Nous sommes heureux d' aller dans le monde où nous voulions toujours aller .
Les choses ne pouvaient pas être meilleures pour nous .
Que signifie pour vous une partie essentielle de la montée du UNK ?
Il a toujours été un honneur à être partie de ce groupe de grandes bandes .
Nous sommes des amis de la population de UNK , UNK et Alice à UNK .
C' est étonnant lorsqu' un mouvement se fait à partir d' un groupe d' amis et c' est inhabituel .
A partir de temps , UNK une bande d' une ville , mais elle est beaucoup plus étrange lorsque cinq ou dix bandes sont à la fois de la même ville .
Nous sommes fiers et honorés d' être partie du groupe Seattle .
Je me joue encore avec un certain temps .
L' an dernier , nous avons eu un festival avec Alice à UNK et nous étions au Canada avec UNK , nous avons vu UNK dans sa tournée , afin que nous soyons heureux d' être amis avec tous et nous sommes honorés d' être partie de la UNK Seattle .
Il est aussi étrange qu' un groupe comme la vôtre demeure uni avec les mêmes membres pour tant de temps .
Oui , quatre d' entre nous ont été ensemble pour 21 ans et Matt ( Cameron ) nous a rejoint il y a 13 ans , ce qui est bien plus long que de nombreux groupes .
Tout d' abord , je pense que nous sommes tous chanceux d' être toujours en vie et , deuxièmement , nous tous les soins .
Nous sommes tous des amis très proches et , grâce à cela , nous avons ouvert des pistes musicales qui donnent à la liberté d' expérimenter .
Nous UNK à chaque autre avec la musique de chacun et cela ne pourrait pas être meilleure .
Votre relation à la marque UNK n' a pas été facile ; mais grâce à votre réussite , vous avez pu faire ce que vous vouliez .
Comment UNK un équilibre ?
Comme nous l' avons grandi , il est plus facile de trouver un équilibre .
Nous prenons soin d' être trop long sur la tournée parce qu' il est facile de tomber dans ce jeu de grandes foules et de gens qui aiment votre musique .
Tout en UNK que les gens sont là pour la musique , qui vous rappelle que vous devez respecter la musique et ce qui l' a amené , sans tenir compte d' être célèbre et d' être une star rock , quelque chose que personne ne s' intéresse vraiment .
Comment UNK votre autre projet UNK Love UNK ?
Je pense que nous écrire des chansons très bonnes et , au début , c' était une grande chose .
Nous étions un groupe depuis près de trois ans et jamais sorti un album jusqu' après la mort de Andy ( Andrew Woods ) .
Il y a beaucoup de frustration parce qu' il est trop important que les amis de Bruce ( UNK ) et Greg ( UNK ) , qui ont débuté dans la bande et la manière dont il fit UNK UNK , il était toujours un plaisir de travailler , rire , parler de la musique et du football .
C' était un homme remarquable et nous le UNK .
Le groupe national Las UNK sera chargé d' ouvrir le spectacle au Costa Rica .
Est-ce vrai que vous connaissez son travail , surtout UNK UNK , et c' est pourquoi vous avez choisi pour l' ouverture ?
Oui , la production nous a envoyé plusieurs propositions de vidéos et c' était la bande que nous UNK la plupart , afin que nous puissions voir ce que Las UNK peut offrir et être très UNK .
Pourquoi UNK toujours les paroles de UNK UNK ?
C' est une question pour Ed ( UNK UNK ) , je ne sais pas .
Il le chante et je pense que c' est avec la première chose qui vient à son esprit .
En tant que UNK , quelles sont vos influences ?
Il y a beaucoup .
Au début de mon allocution , voici UNK Butler , John UNK , UNK UNK , John UNK , Paul UNK , UNK UNK ...
Je UNK trop de temps pour parler du UNK que j' aime .
Comment UNK Pearl UNK a réussi à maintenir la UNK UNK en dépit d' un excès plus long ?
Je pense que tous nous UNK un peu UNK du mot UNK .
Quand je le pense , cela me rappelle les bandes que j' ai mentionnées , comme UNK , UNK , UNK et tout cela est important , je pense que c' est merveilleux parce que c' est la musique .
Pour la première fois , votre musique a un contenu plus sombre , et maintenant est devenu plus positif .
Comment UNK ce changement ?
C' est intéressant parce que je pense qu' il y a quelques chansons sur l' album qui peuvent paraître plus léger , mais il ya des chansons comme The End ou UNK UNK , qui sont UNK comme très sombre , mais ils peuvent UNK un peu positif .
Avec les deux , quand ils les UNK , je me UNK lorsque je les ai entendues , et ces chants sont profondément sombres .
Je pense que lorsque vous UNK et que vous avez perdu un membre de la famille ou un ami , ces choses commencent à influencer votre art et votre musique et ces deux chansons représentent certainement cela .
Je pense également que vous pouvez être une bonne personne et toujours capable de faire la musique sombre .
Pérou
UNK a été hospitalisé pour les essais médicaux
Le Président Alberto Alberto UNK a été hospitalisé mardi dans un hôpital public afin d' être évalué pour la perte de force musculaire qui se produit dans les jambes , a informé son médecin .
UNK , 72 ans , qui est condamné à 25 ans en prison pour des violations des droits de l' homme commises par son gouvernement ( UNK ) , souffre de plusieurs maladies , y compris le cancer de la langue pour lequel il a été UNK quatre fois et est conservé sous contrôle .
Le UNK Alejandro UNK , qui est son médecin personnel , a expliqué au Canal N de la télévision que UNK sera évalué pour trois jours à l' Institut national des maladies UNK afin de déterminer la cause de la douleur et la perte de force dans ses membres inférieurs .
UNK a dit que , dans son avis , M. UNK serait candidat à la prestation de la grâce à des motifs humanitaires ; cependant , il a affirmé qu' il ne le sait pas .
Il a effectué quatre fois pour le cancer de la langue , a une perte de poids de 18 kilos à laquelle d' autres maladies ont été ajoutées , telles que UNK UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK et UNK UNK .
La UNK est en prison depuis septembre 2007 , au sein du Département national de la police des opérations spéciales .
En avril 2009 , il a été condamné à 25 ans de prison pour tuer 25 personnes aux mains d' une brigade d' UNK de l' armée qui a UNK UNK au début de son gouvernement .
UNK voyage au Mexique pour renforcer les liens politiques
Une délégation officielle dirigée par le Président UNK José UNK , et composée de plusieurs ministres et d' hommes d' affaires , commencera ce mardi au Mexique afin d' étendre le commerce entre les deux pays et d' aborder des questions politiques dans la région .
UNK se réunira le mercredi prochain , Felipe UNK , le point le plus haut de l' ordre du jour de réunions avec des autorités politiques , des autorités commerciales et une réunion avec la communauté de UNK vivant au Mexique , conformément au calendrier publié par la présidence UNK .
La réunion entre présidents , dans la ville de UNK , sera " favorable à l' échange d' informations concernant les questions politiques entre les deux nations " , comme publiée la présidence du pays du Sud sur son site .
Selon les médias locaux , UNK cherche à obtenir le soutien de UNK en Uruguay par la France , qui se UNK lorsque le Président français Nicolas Sarkozy , UNK le pays d' Amérique du Sud sur une liste de paradis fiscaux lors de la conférence UNK .
Dans son discours , Sarkozy a menacé d' exclure de la communauté internationale ces pays qui restent des paradis fiscaux , une déclaration qui a causé le refus de l' Uruguay et l' appel à la consultation de son ambassadeur dans le pays .
Mexico UNK depuis novembre , le G-20 , un groupe composé des plus puissants pays développés et émergents , et a en effet un accord sur l' échange d' informations fiscales afin d' éviter la double imposition .
Le gouvernement UNK a tenté ces dernières années d' accélérer la conclusion d' accords d' échange fiscal afin de quitter la " liste grise " de l' Organisation pour la coopération et le développement économiques ( OCDE ) , composé de pays qui n' appliquent pas toutes les normes internationales de coopération fiscale .
Sur le plan commercial , le Mexique et l' Uruguay ont en vigueur depuis 2004 une convention de libre-échange ( ALE ) qui a accru l' échange de marchandises entre ces deux pays .
Le UNK UNK doit être UNK par " Super Mario 3D UNK " .
Super Mario a lutté inlassablement depuis plus de 25 ans pour sauver la princesse UNK du mal UNK , mais jamais avant qu' il avait fait ceci en trois dimensions : dans " Super Mario 3D UNK " , il UNK pour l' amour de la fillette en technologie UNK .
Le titre , qui arrive dans les magasins dans le monde ce mois-ci , a été conçu pour exploiter les fonctionnalités de la console UNK Nintendo UNK , qui permet de jouer en trois dimensions sans la nécessité de verres .
" Mario est le personnage qui doit dire comment elle doit travailler avec UNK sans lunettes " , a déclaré le chef de la presse de Nintendo en Espagne , Omar UNK , lors de la présentation du jeu à Madrid .
UNK a dit que " Super Mario 3D UNK " est le premier jeu vidéo de Nintendo initialement conçu pour ce support , " parce que jusqu' à maintenant des succès comme " Star Fox 64 3D " ou " UNK : UNK of Time 3D " .
Nintendo UNK a affirmé que , en dépit d' être en 3D , " Super Mario 3D Land " est un jeu vidéo " accessible " qui permet de profiter d' un jeu rapide et fluide .
UNK a dit que " Super Mario 3D Land " contient deux jeux en un : la première partie est " simple " à engager des utilisateurs moins qualifiés .
Une fois UNK , la plupart des experts UNK un " deuxième tour " aux niveaux du jeu , ce qui est plus difficile .
En outre , les utilisateurs peuvent choisir en temps réel entre " UNK agressif " ou un seul qui influe seulement sur la profondeur de l' action , mais devra être joué dans trois dimensions pour surmonter les divers problèmes et ne pas UNK les illusions optiques .
Cette incursion de Super Mario en trois dimensions représente aussi la restitution du caractère à une console portable , ce qui n' a pas été atteint depuis 2005 .
Dans ce jeu Nintendo UNK aux fans de la série et UNK la formule réussie des jeux précédents , le UNK avec UNK devra passer par des UNK UNK UNK pour UNK UNK UNK .
Bien que le joueur UNK de nouveaux mouvements , les environs , les costumes et les ennemis et aussi un " UNK " UNK .
UNK garantit l' extradition de UNK aux États-Unis
Le Président Alvaro UNK a dit mardi que le processus d' extradition de l' ancien dirigeant Alfonso UNK a commencé en vue de répondre aux États-Unis d' un montant de 70 millions de dollars .
Ainsi , le processus pour le Guatemala doit répondre à la demande du nord , qui a demandé à UNK de le juger .
Lors d' une conférence de presse , UNK a déclaré que sa décision est fondée sur l' indépendance des pouvoirs judiciaires et exécutif , en tenant compte qu' un tribunal a déjà ordonné l' extradition .
Il a affirmé qu' au cours de son mandat , il n' a pas " mis ses mains " dans des décisions judiciaires et accepté toutes les procédures d' extradition .
En plus de UNK , Sergio UNK UNK sera UNK pour meurtre et blessures graves , et UNK Morales et Victor UNK UNK , aussi bien pour la circulation des drogues .
Ce qui fait par UNK représente un processus de direction après avoir épuisé toutes les juridictions juridiques et constitutionnelles pour poursuivre la tête d' Etat entre 2000 et 2004 .
Conformément aux résolutions de la Cinquième Cour pénale et de la Cour constitutionnelle , UNK sera UNK une fois réglé sa situation juridique au Guatemala et elle garantit ses droits de l' homme .
La UNK a été acquittée de UNK millions d' euros au sein du Ministère de la défense lorsqu' il était un président , qui a précédé l' extradition , mais le Ministère public a fait appel et a rouvert le procès .
UNK a aidé 6.000 jeunes à risque
L' entité a été créée pour empêcher la chute des marges de la société de UNK jeunes hommes
L' équilibre des 25 premières années de vie de l' entité UNK UNK est important : 6 000 jeunes en danger d' exclusion ont contribué à surmonter une situation difficile au cours du trimestre du siècle .
À cette fin , on a ajouté plus d' une centaine d' emplois , actuellement créé UNK UNK pour ce groupe social .
L' anniversaire a servi à faire un bilan lors d' une cérémonie tenue dans l' ancienne usine , complexe UNK i UNK où ont participé plus de 300 personnes .
UNK est né dans le quartier de UNK UNK en 1986 , avec le but d' aider les jeunes à petite éducation , pas d' emploi et de drogue ou risque de tomber en UNK .
La célébration hier à Sant UNK a réuni un grand nombre d' entités et d' institutions responsables qui , ces 25 années ont collaboré avec l' association .
La représentation politique diversifiée , au moment de l' élection , a montré le caractère unitaire des activités réalisées par UNK .
Ensuite , le président du UNK , le Mas UNK et son prédécesseur UNK UNK , ont assisté à la cérémonie des UNK UNK , Ernest UNK , et du maire socialiste UNK UNK UNK .
Il a également participé à la UNK i UNK la UNK effective pour la protection sociale et la famille , UNK UNK UNK et chef de la direction sociale de La UNK , UNK UNK .
Il a dit que UNK est né en temps très difficile et que la période actuelle est aussi difficile , mais ajoute que le travail accompli jusqu' à présent " est une bonne base " .
Le Président a donné un exemple de UNK comme un exemple de lutte contre les mauvais traitements et de donner espoir aux populations .
" La crise n' est pas nouvelle à l' entité et le travail accompli " , dit-il .
Une ferme occupée où des partis UNK ont été UNK
Les UNK ont saisi 11 des 13 étages du bâtiment , UNK , 51
Les 12 occupants ont quitté la ferme à midi hier sans lutte
Il semble que le cauchemar UNK par les voisins résidant à 51 UNK Street est arrivé .
Douze personnes ont quitté volontairement hier à midi les biens qu' ils occupaient illégalement , et où ils ont organisé des partis UNK qui UNK le quartier , par l' ordre judiciaire sans intervention policière .
Lorsque l' opération a terminé l' écluse sur la porte a été modifiée afin d' empêcher une répétition de la situation .
" À partir de maintenant là , on aura un contrôle d' accès " , a indiqué le gestionnaire .
Le UNK , qui avait envahi 11 des 13 étages du bâtiment , le reste est UNK a pris tout le câblage et la partie de l' eau , peint les parois et les résidus UNK de toutes sortes .
Les trois premiers étages étaient les lieux des partis , qui ont duré jusqu' à deux jours et UNK les locataires .
Ensuite , il y a un UNK , UNK 51 , qui a aussi été endommagé .
Le propriétaire , Maria UNK a dit à Europa Press qu' étant donné que la construction était occupée , elle a atteint 80 % .
Le propriétaire du club dit que la UNK de la ferme a fait UNK sa concurrence déloyale , puisqu' ils UNK trois euros , tandis que le club vaut 10 .
En outre , le propriétaire de la UNK devait répondre aux plaintes du bruit , alors qu' elle a relevé , le bruit n' a pas été causé par les clients du club , mais par les habitants des partis qui ont été organisés , ce qui a augmenté de fréquence et d' intensité ces dernières semaines .
La tête du club a dit que la UNK était si grande qu' elle est devenue un accord avec le propriétaire de la propriété et il y a neuf mois après qu' elle " UNK " pour payer le loyer .
La police de la ville a aussi confirmé qu' au cours des dernières semaines , on a reçu plus de plaintes des voisins sur la situation .
Le président du groupe municipal UNK , du conseil Alberto Fernández Díaz , a demandé à la semaine dernière " d' évacuer immédiatement l' immeuble afin de régler les problèmes de la coexistence et de l' esprit communautaire , et la dégradation de la région " .
Le chef populaire a expliqué qu' avant l' été il n' y avait qu' un seul étage du bâtiment occupé , mais au cours des derniers mois , le UNK est entré dans tous les étages et dans presque tous les étages .
Dans ce sens , il a ajouté que " il est nécessaire de mettre fin à l' impunité et d' être fermement opposé à la UNK " .
Hier , les membres de la police UNK un bâtiment à UNK UNK .
À 15 h 30 , la police s' est rendue à 35 UNK Street après avoir reçu un appel d' un voisin qui avait remarqué que quatre personnes avaient pénétré .
Les quatre ont été arrêtés au moment .
Park ou montagne ?
Les architectes s' entendent sur la possibilité d' accorder plus de controverses sur les honoraires
Le concours municipal sur les 16 portes a rouvert le débat sur le rôle de UNK à Barcelone
Au milieu des années 80 , à la hauteur de la UNK Metropolitan Corporation of Barcelona ( UNK ) , cette UNK a imprimé des brochures promotionnelles de UNK .
La brochure définit la montagne comme le grand parc de la ville métropolitaine .
En outre , elle s' est accompagnée d' une comparaison , en chiffres , avec le New York Central Park .
À la mort de la UNK , en 1987 , le parc a été placé dans l' esprit de nombreux , comme la limite supérieure de Barcelone , UNK UNK étant la capitale catalane l' un des rares qui n' est pas orienté vers le UNK , mais en montagne ( montagne ) .
La classification de la UNK en tant que parc naturel UNK dans cette idée .
La mention n' était pas le Parc central , mais UNK , avec la UNK sauvage sur le rôle de UNK Bear .
C' était tout ce qui a eu lieu jusqu' à ce jour , en septembre , le conseil a demandé un concours UNK composé de 16 concours pour autant d' autres portes à UNK .
Une porte parle de l' idée du parc , pas de doute .
Ou bien que quelqu' un souhaite placer les portes sur le terrain .
La question est posée seul : UNK ? Park ou montagne ?
La concurrence , aussi bien comme pour son aspect institutionnel que pour sa réflexion sur la ville , est un sujet de conversation entre tous les architectes de Barcelone .
C' est presque un thème récurrent pour faire usage lorsque deux membres de cette ancienne lignée de personnes élues se reconnaissent dans un ascenseur .
Et ce fait a suscité précisément l' un des quelques similitudes entre les trois architectes de Barcelone et les universitaires , qui ont été présentés .
Miguel UNK , Daniel UNK et UNK UNK : la compétition est appropriée
Pour Roland , après la sortie du littoral devient " nécessaire " pour discuter de " la montagne avant " , lorsque le discours du UNK UNK , que les pommes vertes n' ont pas été réalisées .
" Il faut supposer que le plus grand parc de Barcelone est la plage .
D' autre part , pour sa grande accessibilité .
UNK est plus complexe " , dit l' architecte où le titre des " portes de UNK " contient un piège UNK : nous ne pensons pas qu' ils peuvent accéder à un parc , mais comme la délimitation de certains domaines où il faut agir .
UNK , comme Roland et UNK avec expérience dans le monde urbain , a appelé la proposition " UNK intellectuelle " par " quelques dangers " .
Les risques découlant de la " incertitude de la progression de l' espace public " après l' expérience des 80 " qui ont eu lieu dans la zone du Forum " , a UNK la chanson UNK .
La première crainte est la délimitation des frontières où se construit .
" UNK quelque chose soit la prochaine étape " , ce qui est à surmonter .
" Nous devons réfléchir aux nouveaux outils de planification urbaine , parce que la présente [ en référence au Plan général ( UNK ) ] peut conduire à une véritable catastrophe .
UNK à la question , UNK pense que la simplification du côté UNK peut être comprise comme un parc , Barcelone , UNK UNK non " par un problème purement UNK .
UNK rappelle qu' il y a déjà un travail accompli par le conseil d' administration , " ne devrait pas tomber sur les oreilles UNK " , bien qu' il soit reconnaissant de l' opportunité que la salle de ville puisse intervenir dans ce projet " du début .
En outre , la proximité de la montagne avec la ville est le passage qui permet aux architectes d' entrer dans le débat , mais " il doute " sur la question de savoir si ce profil technique est celui des équipes multidisciplinaires ( " un succès " ) .
UNK suggère que la réponse à la question qui donne le titre de cette pièce est complexe , parce que les règles du concours manquent d' un point de vue mondial : " 16 UNK UNK UNK UNK UNK , mais il n' y a pas de lecture longitudinale , voir et comprendre la région .
Cela conduit , au moins dans ce cas , à participer à la participation des 16 concours .
Sinon , un projet pour une des portes peut UNK le programme et la définition du projet de l' architecte de la prochaine porte .
Selon votre avis , le conseil doit veiller à ce que la bande immédiatement au-dessus du UNK de UNK devrait fournir à sa totalité une zone d' équipement pour mener une transition harmonieuse entre la ville et le vert .
Casino UNK Jonas UNK and this one will be free .
Après 72 jours d' arrangements , le représentant légal du Red Casino UNK le frère du maire de Monterrey du processus contre lui pour présumée UNK
Après 72 jours en prison , Manuel Jonas UNK sera libéré après le représentant légal du Red Star lui donne le pardon devant la Deuxième Cour pénale , qui suit un processus de chantage contre le frère du maire de Monterrey .
Après le bombardement de Casino UNK , le propriétaire Red Casino , Sergio UNK Garcia , a fait UNK UNK UNK une série de photographies et vidéos où UNK UNK Jonas l' a UNK afin que la salle de conférence de Monterrey permette la UNK UNK .
Après la condamnation publique , le Procureur général de l' État a ouvert un procès contre le frère du maire et , le 2 septembre , il a été arrêté et emprisonné pour 30 jours .
Après quatre heures avant l' Agent du ministère public pour le ministère , il a été transféré à la UNK temporaire , située dans la Vieille UNK de la capitale .
Dans ce cas , il est resté 49 jours après la prononciation d' une deuxième ordonnance , après que le Procureur UNK les crimes de corruption et de crime organisé .
Le 19 octobre , il a été transféré à UNK pour UNK , avec un demi million de pesos , mais il n' y a pas eu quelques heures dans la prison de UNK parce qu' il y a eu des menaces contre lui .
Les autorités lui ont permis de poursuivre le procès dans les cellules municipales UNK San Nicolas de UNK .
Le 25 octobre , un procès a été délivré par le greffier de la Deuxième Cour pénale , Jorge UNK , qui a dit qu' après presque deux mois d' enquêtes , la culpabilité de Jonas , telle que la collecte de 1,5 million de pesos par les représentants du UNK en échange .
Le lundi , le représentant légal de Red Casino , Victor UNK Garcia UNK , a comparu devant le juge José Luis UNK pour demander la remise en liberté au maire régional , afin qu' il puisse reprendre sa liberté .
Lors de la diligence judiciaire , le procureur général adjoint à la Cour , UNK Arias , a interrogé Garcia UNK si il avait réparé les dommages et que les partenaires de la UNK UNK UNK , bien que l' avocat ait tenté de réserver ce nom .
Sur la base de la grâce juridique 197 / 2011 est accordée à Jonas UNK et , par la suite , il n' y aura pas de réclamation au sujet du processus qui lui était destiné ; il n' y aura pas de réparation ou de réparation .
Après l' audition du représentant légal du UNK , près de 15 : 50 , elle a ordonné la libération immédiate de UNK Breton .
Le greffier du tribunal , Jorge UNK , est allé à la prison de San Nicolas de UNK pour en informer UNK qu' il a été UNK et son dossier sera déposé .
Il UNK en outre l' ordre de sortie immédiatement délivré par le juge .
Le Secrétaire UNK UNK UNK donne des détails sur la UNK où le Ministre de l' intérieur , Francisco UNK et sept autres sont morts .
Le Ministre des communications et des transports ( UNK ) signale que les résultats obtenus sur l' accident dans lequel le Secrétaire Francisco UNK UNK et sept autres sont morts , indiquent que l' hélicoptère a UNK directement le sol , sans le pilote UNK un atterrissage forcé .
Lors d' une conférence de presse , UNK UNK UNK , Ministre des communications et des Transports , a indiqué que , avant l' arrivée , le pilote a constaté que les conditions météorologiques étaient appropriées pour le vol.
" Les éléments qui semblent indiquer que l' unité avait plusieurs contacts avec le sol , les UNK étaient en contact avec des arbres à 25 mètres où l' unité a perdu la UNK " .
Il a également signalé que l' unité avait été conçue pour 19 personnes , afin qu' elle répondait aux besoins nécessaires au transport .
Il a ajouté que les enquêtes réalisées UNK UNK dans la zone d' impact n' indiquent pas l' apparition de pièces sur le terrain .
" Dans une recherche , on signale qu' il n' y a pas de parties ou de composantes du navire , mais on a présenté un impact structurel .
" La conception de l' hélicoptère conçue pour 19 passagers , satisfait aux besoins appropriés pour le transport des passagers .
La terre a une pente de sept degrés à 30 degrés .
Pour l' instant , le secrétaire a dit qu' il s' agissait d' un résultat aussi tôt que possible , mais l' enquête peut prendre plusieurs mois ou même un an .
Dans l' intervalle , UNK Lopez UNK , directeur général des aéroports et des Services auxiliaires , a déclaré qu' au moment de l' impact , l' hélicoptère présidentiel était en marche à la vitesse et qu' il s' est produit dans une terre UNK .
" Cette information renforce l' hypothèse d' une opération normale de croisière au moment de l' impact " , dit-il .
À la conférence de presse , le propriétaire du SCT , UNK UNK , a énuméré six éléments importants dans l' enquête :
UNK UNK
Selon la réglementation de l' aviation , le vol a été effectué sous des règles de vol visuels , ce qui signifie que l' équipage doit avoir la visibilité pendant le vol et le sol .
Conditions météorologiques
Les rapports UNK indiquent des conditions propices à la prise en compte de l' avion transféré vers la frontière entre Mexico et Mexico , où il y avait des couches de nuages à basse altitude .
UNK UNK
Il est probable que , en raison de l' état des nuages , l' équipage a UNK une zone d' altitude inférieure et une visibilité accrue dans la vallée du UNK .
Lieu de l' impact .
Les coordonnées de l' impact et le dernier dossier du UNK radar , probablement avant l' impact , il n' y a pas eu perte de contrôle ou change dans la direction du vol.
UNK de UNK sur une petite zone :
Les informations disponibles jusqu' à présent indiquent que l' impact se produit dans une ligne droite et latérale .
La dispersion des UNK laisse croire que l' hélicoptère a frappé le sol dans des conditions d' intégrité structurelle .
On n' a pas constaté de preuve d' incendie ou d' explosion :
Sur la surface de l' accident , il reste UNK des preuves dans la UNK de l' embarcation , un type d' explosion ou d' incendie .
Les récents résultats de recherche indiquent qu' il a peut-être eu plusieurs contacts avec le sol .
Durant le terrain , on a trouvé des morceaux de l' aéronef à une altitude de UNK pieds au-dessus du niveau de la mer , le sol a une pente allant de sept degrés à 30 degrés .
Les images montrent la séquence dans laquelle elle UNK ce voyage .
L' information fournit des éléments qui semblent indiquer que l' hélicoptère aurait pu avoir de multiples répercussions sur le terrain .
Après une recherche approfondie dans un domaine plus large que la zone UNK , près du lieu où l' accident a eu lieu , il n' y a pas eu de UNK de l' aéronef , ce qui renforce l' hypothèse que l' impact est présenté en termes d' intégrité structurelle .
UNK annonce un protocole pour trouver un gène d' obésité
La sécurité sociale dirige une recherche pour trouver le gène de l' obésité chez les enfants et les jeunes ; elle est appuyée par des spécialistes de la UNK
L' Institut mexicain de sécurité sociale ( UNK ) a annoncé qu' un chercheur destiné à l' obésité chez les enfants et les jeunes , appelé le protocole sur la génétique de l' obésité en matière d' obésité et d' adolescence .
Dans une déclaration , le chef du Groupe de recherche sur la santé en UNK , XXI Century National Medical Center , Miguel Cruz Lopez , a expliqué qu' elle était intégrée à l' équipe multidisciplinaire de médecins , d' infirmières , de UNK et de travailleurs sociaux .
L' équipe est soutenue par des spécialistes et des étudiants diplômés de l' Institut national de la santé publique ( UNK ) et du Centre for Research and Advanced Studies ( UNK ) Institut national de UNK ( UNK ) .
La recherche invite la population à participer ou non à participer aux équipes sportives du Mexique , où il y aura des tests pour les enfants , tous les samedis de 8 : 00 heures .
Il a souligné que le protocole a débuté dans l' unité sportive UNK ( West Mexico ) et depuis octobre 8 , l' activité se déroule dans l' unité Sport UNK ( Mexique ) .
Une fois atteint l' objectif de ramener 500 à 600 enfants , l' étude se poursuivra dans l' unité du sport de l' Indépendance ( South the Mexico ) et enfin dans le UNK Sports Unit ( North the Mexico ) .
Il a expliqué que l' objectif de cette recherche est de comprendre les composantes et de l' importance de la génétique en ce qui concerne le développement de l' obésité et l' identification chez les enfants et les jeunes Mexicains les facteurs de risque pour prévenir l' apparition de maladies UNK chroniques .
Le 14 novembre , on a célébré la Journée mondiale du diabète et l' objectif est de rassembler trois mille enfants et jeunes de 6 à 14 ans , avec le consentement et la supervision parentale pour la mise en œuvre de questionnaires spécifiques sur la nourriture .
Ils seront aussi demandés sur l' activité physique et la famille UNK de la maladie , afin d' éviter des facteurs de risque qui donnent lieu à des maladies comme le diabète ou le UNK .
Il a expliqué que le samedi à tous les participants seront appliqués de mesures UNK ( poids , hauteur et taille UNK ) , mesures de pression artérielle et détermination du glucose , du cholestérol et de l' insuline et génétique ( recherche d' identifier des gènes liés à l' obésité infantile ) .
Cruz Lopez dit que cette recherche reflète la préoccupation des professionnels de la santé pour le gain alarmant de poids des enfants .
Les enquêtes sur la santé réalisés entre 1999 et 2006 indiquent qu' en seulement six ans , les garçons , 77 % étaient obèses , et 47 % dans le cas des filles ; en termes de UNK , on observe une hausse dramatique " , a souligné le spécialiste des UNK .
Il a dit que la recherche sur les marqueurs est fondée sur le fait que la population du pays diffère de l' histoire génétique .
Il a signalé que , en moyenne , le Mexique a 65 p. 100 du patrimoine indien américain , 30 p. 100 et cinq pour cent et cette condition est liée au diabète et à la surcharge pondérale .
Il a expliqué que , en général , la génétique de l' obésité a eu l' incapacité de brûler l' énergie excédentaire que nous UNK ( calories ) et qui est stockée comme matière grasse .
Le chercheur a expliqué que l' avantage direct des participants est une évaluation complète des enfants , qui peuvent détecter s' ils ont un degré de surcharge pondérale ou d' obésité .
Même , a-t-il dit , la présence de UNK UNK ( UNK ) sur le cou et le UNK indique la probabilité de souffrances des troubles UNK et même des UNK .
L' information est traitée avec la confidentialité , les médecins UNK par écrit aux parents , auxquels ils expliquent chacun des mesures et les changements dans le mode de vie qui doivent être entrepris pour prévenir la maladie .
Cruz Lopez a expliqué qu' il y a trois principaux éléments qui UNK la UNK , l' obésité et d' autres maladies chroniques : le mode de vie UNK , le manque d' activité physique quotidienne et la télévision et l' utilisation de moyens de transport , au lieu de marcher .
Il est aussi dû à la haute consommation d' UNK , ce qui signifie la consommation accrue de boissons UNK , UNK ( UNK , pain , pizza , UNK , etc. ) avec une forte teneur en gras et en protéines .
UNK UNK UNK UNK
Rafael UNK , chercheur à la faculté de chimie de UNK , développe l' asphalte UNK pour produire un mélange avec la meilleure performance , quelle que soient les conditions environnementales et la température .
Si les signaux envoyés par la route UNK , il serait nécessaire de réparer environ 200 000 UNK chaque saison des pluies dans la vallée métropolitaine de la vallée du Mexique , déclare Rafael UNK UNK , chercheur à la faculté de UNK ( FC ) .
Dans son discours intitulé UNK UNK , publié sous l' Année internationale de la chimie , a annoncé que le laboratoire qu' il est responsable d' élaborer un UNK modifié similaire à l' asphalte , mais avec une résistance mécanique élevée et basse .
UNK UNK a déclaré que ce type de UNK modifié pourrait être utilisé dans des endroits où le temps est extrêmement chaud , comme certaines villes du nord , d' améliorer sa performance et , par conséquent , la formation de UNK .
Il a expliqué que l' asphalte , la principale partie pétrolière est une série de molécules d' hydrocarbures , un certain poids moléculaire élevé , appelé UNK , et autre de faible poids moléculaire , appelé UNK , qui UNK la surface UNK .
Le comportement UNK de l' asphalte consiste en effet à des températures élevées près de 180 degrés , elle UNK comme un liquide à 120 ° C , son UNK est très élevée et à 50 degrés Celsius , alors qu' à très basse température l' asphalte devient fragile .
Cela signifie que la résistance de l' asphalte UNK n' est pas uniforme , mais est modifiée au cours de la journée selon les conditions et la température de l' environnement , a indiqué le spécialiste en génie chimique .
Les chercheurs des FC ont fait observer que les rues de Mexico sont principalement couvertes par une UNK souple , composée de six couches de matières , dont les trois dernières ont trait à l' asphalte .
Parmi les couches les plus superficielles est l' asphalte , composé de petites pierres UNK dans l' asphalte et puis UNK .
Chacun des pierres qui le composent , dit-il , est UNK avec l' asphalte .
Lorsque les véhicules à moteur et les efforts UNK , cela permet aux forces de se propager très bien sur la chaussée .
S' ils étaient modifiés , ils se UNK même mieux , a dit l' ingénieur chimique .
Sur l' asphalte couvrant , il a ajouté , est placé une couche finale appelée UNK , qui est faite UNK UNK d' un fond de pierre , ce sable a aussi été UNK dans l' asphalte .
Comme c' est la couche qui sera en contact avec les roues du véhicule , elle doit avoir une meilleure résistance mécanique que l' asphalte couvrant et fournir un frottement routier .
En tant que partie de la UNK qui UNK et diffuse les efforts , le roulement doit aussi tenir compte de l' épaisseur correcte et du matériel .
Le temps , surtout l' humidité et les variations de température sont aussi un facteur très important pour considérer , en particulier l' eau , dit-il , parce qu' elle affecte grandement la performance de l' asphalte .
Lorsque le sol est humide , l' eau UNK à l' intérieur de la couverture et il est difficile d' en sortir , ce qui provoque un UNK de toutes les couches du UNK et , par conséquent , la formation de UNK .
Dans la formation d' un UNK , a-t-il affirmé , la première porte sur le roulement et seulement après avoir affecté l' asphalte , mais les dégâts ne se produisent pas , c' est un processus qui doit être assisté aux premiers signaux .
Par ailleurs , un membre du Système national de chercheurs a expliqué que la charge du véhicule est un autre facteur important de la formation de UNK et , par conséquent , l' épaisseur de chaque couche de UNK doit être toujours mise en relation avec la charge du véhicule et veiller à ce que la formation fréquente de UNK .
Rafael UNK a dit qu' il est encore beaucoup d' enquêter sur l' asphalte , par exemple , UNK UNK , qui , dans d' autres pays , est déjà sur le marché et même UNK la réparation UNK avec UNK et sans utiliser de haute température .
Que UNK le candidat de la vallée de la vallée de la Nouvelle-Calédonie ?
Analyse des facteurs qui affectent UNK UNK UNK pour ne pas UNK la couronne de Miss Colombie .
La vallée devient son numéro 14 de UNK .
Une fois encore UNK Valley reste avec la volonté de la UNK de Miss Colombie .
Cette fois , UNK UNK UNK était content d' être sur la tribune gagnante , UNK la couronne d' argent et la bande qui l' a UNK comme la nouvelle UNK de la Colombie .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK ( 1989 ) , UNK UNK UNK ( 1989 ) , UNK UNK UNK ( 1993 ) , UNK UNK UNK ( 1993 ) , UNK UNK UNK ( 2007 ) , UNK UNK UNK ( 2007 ) , UNK UNK UNK ( 2007 ) . UNK UNK UNK ( 1977 ) , UNK UNK UNK ( 2007 ) .
La grande question est la suivante :
Le résultat est la défaite d' un gros favori qui a montré qu' elle était la nouvelle Miss Colombie , et non en vain elle a été élue reine de la police et Best UNK UNK of UNK .
Le premier facteur clé de la décision du jury de nommer sa Première Dame est qu' elle n' a pas réussi à répondre à la question " .
À la UNK
" Je me lis beaucoup , je crois beaucoup en littérature , je pense qu' il est une forme de UNK , et je crois que le livre qui a marqué mon enfance est " The petit Prince " est un vrai livre .
Je lis aujourd' hui " Crime and UNK " , un livre de littérature universelle que nous devrions lire ; et maintenant je vais lire le livre par Irene UNK , Russe , un beau livre appelé " La chaleur du sang " .
Une réponse que le jury n' a pas donné suite à la mention " UNK " et la deuxième d' entre elles ne expliquant pas expressément comment chacun des livres cités a marqué son point .
Mais après la cérémonie UNK , elle était calme et heureuse avec le résultat " l' univers est sage qu' il se passe " .
Et pour vous tous , merci de lire un petit peu , ' The Little Prince ' est un grand livre " .
Parmi les hypothèses lancées , on dit que la vallée a été UNK par UNK .
Un journaliste a suggéré que l' on préfère la préférence , le UNK et le candidat qui a reçu tous les prix préliminaires ( UNK UNK UNK , le vote pour le meilleur costume traditionnel et la Reine UNK ) .
Et cela a été noté dans sa première comparution en UNK sur la plage du Hilton et lors de ses deux spectacles au soir UNK .
Bien qu' elle ait examiné la confiance , on a constaté qu' elle manquait la force et l' énergie que UNK et UNK ont manifesté .
Ariel UNK , journaliste du programme " Tout comme la maison " , du canal UNK dit que UNK a été désigné comme UNK " , le candidat qui remporte plus de récompenses au concours n' est pas la Reine " .
En outre , la vallée a rapidement évité la presse , et c' est faux .
Une autre hypothèse est que la vallée a échoué à convaincre le jury de son intérêt au travail social , qui est finalement l' essence du concours national de beauté .
C' est pourquoi , deux jours avant l' élection du jury international UNK UNK , ils cherchaient une femme attachée aux besoins sociaux de son pays .
" La beauté n' est pas suffisante pour une Miss Colombie , nous devons regarder au-delà de l' aspect physique et se concentrer sur la prise de conscience sociale avant d' entrer dans des projets " , a-t-elle souligné .
Il y a aussi une spéculation que la vallée UNK pour ses défauts sur la UNK et la UNK qui pourrait être vu sur son UNK , mais elle est contradictoire parce que le jury a choisi sa " beauté naturelle " avec le corps sain , la bonne nutrition et le travail physique responsable .
L' entraîneur de la UNK Jorge UNK reconnaît que UNK n' a pas le meilleur corps , qu' il était préférable " , mais le problème de UNK sur l' UNK , ce qui me semble n' a pas été très perceptible , a perdu la veille .
Dans ce cas , le journaliste UNK UNK , du magazine UNK , estime que l' erreur de la vallée de UNK était la UNK UNK .
" Les UNK sont fines , mais la vallée ne sait pas comment les faire .
Son corps n' était jamais son grand avantage et voici où elle a été punie .
Pour cette sentence , pour la première fois par le concours national de la beauté , après la UNK UNK a eu lieu la nuit dernière , on a dit que UNK a UNK à UNK pour ne pas donner son bonheur .
La réalité ou non , le fait est que UNK commence aujourd' hui un an de règne , non comme souverain , mais comme un UNK , un poste qui donne sa chance de représenter la Colombie dans l' un des concours internationaux désignés par le Concours national lui-même .
Cependant , elle va tomber dans l' histoire comme l' un des UNK qui , malgré son passage UNK par Cartagena , a trouvé des difficultés pour faire passer la couronne .
Tel était le travail de la personne qui a identifié le corps de Alfonso UNK
Un UNK UNK est entré dans l' histoire comme l' homme qui a confirmé la mort de " Alfonso UNK .
Le travail de ces responsables est un travail essentiel .
Le 4 Novembre 4 , la UNK de UNK UNK est entrée en histoire de l' homme qui a confirmé l' identité des FARC , " Alfonso UNK , par la suite de ses empreintes digitales .
Sur les sept UNK travaillant dans la branche de UNK , cette semaine c' est le tour de " disponibilité " pour UNK UNK , un homme de Puerto UNK , qui avait passé 21 ans dans la zone d' enquête judiciaire .
Au début de sa carrière , UNK a travaillé dans les municipalités de UNK , où il devait aller plus de cinq jours dans la jungle pour atteindre l' endroit où il y a les organes qui devraient être identifiés .
En 2000 , il a déménagé vers la capitale de la vallée et , après avoir effectué les cours correspondants , il est spécialisé dans la UNK , ce qui signifie la UNK des mains et des pieds .
La semaine de l' opération UNK contre l' alias Alfonso UNK , il a été averti de prendre des vêtements pour trois jours seulement .
La question est énorme .
Le vendredi soir , il est allé de UNK avec un hélicoptère , à UNK .
Il savait qu' il devait identifier deux UNK et l' un était soupçonné d' être l' homme qui a dirigé la guérilla la plus ancienne du monde , afin qu' ils UNK la dix UNK UNK de Guillermo León UNK ( son nom réel ) .
Cependant , lorsqu' il est arrivé à l' équipe de recherche où le corps était , il n' a pas su le reconnaître par son aspect physique ; il était très différent de celui vu dans les médias .
Il était sans UNK , UNK comme agriculteur de la région , sans lunettes et bien UNK .
Mais les UNK ne UNK pas .
UNK par un verre UNK , l' encre , un UNK et un UNK , UNK comparé les empreintes digitales de la carte .
Son oeil n' a pas échoué : c' était " Alfonso UNK " .
Cette même nuit , l' homme de Puerto UNK a été prié de confirmer le ministre de la défense , Juan Carlos UNK , qu' il était le chef suprême des FARC .
UNK DE LA UNK
Pour un spécialiste UNK de UNK de UNK la reconnaissance faite UNK UNK par le Président Juan Manuel Santos à UNK UNK dans la conférence de presse pour l' opération contre " UNK " , est très important .
Beaucoup ne connaissent pas notre travail .
La science UNK est une science exacte , sans erreur , qui peut être la solution clef dans la résolution des crimes .
Outre l' identification des organes , les spécialistes de la UNK appuient la recherche sur des crimes comme le vol et le meurtre et confirment l' identité de ces personnes .
Lorsqu' ils sont saisis , de nombreux criminels ont des cartes fausses ou n' ont pas de papiers .
Nous UNK leur empreinte et leur recherche dans la base de données .
Le chercheur a indiqué que , dans un cas de vol , il devait enlever un morceau du mur d' une maison parce que , dans cette place , la UNK avait soutenu sa main sur la main UNK .
" Les murs sont difficiles parce qu' ils ne sont pas des surfaces UNK pour obtenir une impression , mais dans ce cas nous pourrions obtenir l' impression de la main et identifier le délinquant , qui a participé à plusieurs vols " .
Les UNK peuvent aussi statuer sur les suspects ou les confirmer en cas de meurtre .
Ils ont récemment trouvé un homme mort , avec des bouteilles d' alcool autour de lui .
Par la suite , on a déterminé qu' un parent pouvait être soupçonné de la criminalité et , en fait , un imprimé sur la bouteille .
Bien que cela ne garantit pas qu' elle soit la UNK , elle les place dans la scène UNK .
Un expert UNK de UNK a expliqué que , dans des objets " UNK " , on a établi une UNK chimique ou physique .
Lorsqu' ils apparaissent , on utilise un UNK ou un ruban pour les UNK .
Après cela , les copies sont envoyées à UNK , qui est la base de données pénales , ou au greffe .
" Le problème est qu' il y a encore beaucoup de UNK UNK " , a souligné M. UNK .
Il a précisé que ce n' est pas tout comme indiqué dans le programme de la télévision UNK .
Ce n' est pas tout ce que UNK est l' or , pas tout ce que vous UNK dans une UNK .
Toutefois , si elle peut être utilisée , la comparaison est faite .
Le défi des autorités à New York
Des centaines de manifestants ont été UNK en face de UNK square au camp .
Une partie des manifestants ont écouté l' ordonnance d' expulsion et s' est déplacée vers un parc proche .
Les membres du mouvement UNK Wall Street ont contesté mardi les autorités de New York lorsqu' ils tentaient d' entrer dans la protection d' un tribunal , dans la place Manhattan où ils ont été évacués à l' aube lorsqu' ils tentaient d' occuper un autre parc des Big Apple .
Des centaines de manifestants UNK la place UNK , où ils voulaient se faire entendre par un tribunal , tandis qu' un autre partie du mouvement a répondu à un parc nord de la ville où il y a eu des arrestations .
" Notre idée est que si le tribunal ne nous permet pas de revenir au camp , nous UNK quelque part et continuer la bataille légale pour revenir à UNK , et par des manifestations pacifiques et des manifestations , a déclaré l' un des UNK du mouvement UNK Street , " Mark UNK .
UNK a expliqué que la réponse des " personnes disparues " à l' évacuation du camp délivré personnellement par le maire de New York , Michael UNK , est entrée en justice , où le juge UNK UNK a ordonné l' évacuation forcée de la place et lui permettant de rester UNK .
En outre , les " UNK UNK " ont procédé à l' occupation d' un nouveau parc situé à la UNK du centre du Canal Street et à la sixième Avenue , près de l' entrée du tunnel Holland , qui relie New York et New Jersey , appartenant à la paroisse de Trinity Church .
Au moins pendant une heure , ils ont été en mesure , mais la police est arrivée et a poursuivi certains des manifestants , bien que UNK ne puisse pas confirmer le numéro exact , alors qu' il a vu plusieurs journalistes qui étaient aussi UNK .
L' organisation veille à ce qu' il y a plusieurs centaines de personnes à ce stade , où une délégation de chefs religieux a déjà fait preuve de leur appui aux membres du mouvement tentant d' intervenir auprès de la police .
Par ailleurs , UNK square , qui est un site privé , demeure fermé pour une audience publique prévue pour ce mardi , afin d' examiner la légalité de l' évacuation de ce matin .
Certains des manifestants se sont déplacés et se distribuent à ce moment-là des copies de cette instance , et même s' ils UNK ces copies , ce qui a conduit à " quelques petites confrontations " , a affirmé M. UNK , qui UNK les manifestants .
L' ordonnance du tribunal interdit aux autorités d' évacuer les membres de UNK Wall Street et d' appliquer des lois qui ont été délivrées après le début de l' occupation ou d' interdire les manifestants à se rendre accessibles au parc avec des magasins et autres biens utilisés avant " .
Le maire UNK a indiqué aux journalistes que , en raison de cette procédure , la ville avait suspendu la réouverture de l' espace public et des manifestants , mais les lois locales ne les autorisent pas à UNK avec des magasins de camping et des sacs UNK .
La UNK a personnellement défendu l' évacuation de la UNK UNK à l' aube , une opération dans laquelle environ 200 arrestations ont été faites et cela a été décidé parce que les manifestants étaient " contraires à la loi " .
UNK a dit qu' il a ordonné de UNK la place parce qu' elle était devenue " un lieu où les gens n' étaient pas venus protester , mais d' échapper à d' autres " comme " Certaines entreprises avaient reçu des menaces " et des voisins craignaient " pour la qualité de vie .
" L' évacuation de ce matin a été UNK et montre que la UNK est plus intéressée à la préservation des intérêts financiers des travailleurs américains , a ajouté le porte-parole du mouvement , qui a accusé le maire de " UNK pour la liberté d' expression " .
La responsable de " UNK Wall Street " a aussi indiqué qu' ils entendent organiser des " grandes actions " en collaboration avec des organisations et des syndicats , afin de commémorer les derniers derniers mois de manifestations , qui ont débuté le 17 septembre .
UNK Anderson sera Virgin Mary dans une émission télévisée spéciale de Noël
En plus de Michael UNK et d' autres Canadiens , elle apparaîtra sur le programme de la télévision " La UNK a UNK UNK " le 1er décembre .
Le UNK UNK Anderson a été l' adjoint de Tim Allen en " UNK UNK " UNK en " UNK " , " la femme de UNK UNK UNK Lee et maintenant , la UNK et le modèle est la UNK .
La chaîne de télévision privée UNK a annoncé aujourd' hui que Anderson , ainsi qu' un " UNK " ( UNK ) Michael UNK et d' autres Canadiens et Canadiennes , va apparaître sur le programme télévisé " Il a UNK UNK UNK " le 1er décembre , interprète une Marie .
UNK a présenté aujourd' hui les images de la télévision UNK , également connue par la grande distribution sur Internet d' un UNK UNK , le UNK de " UNK UNK " , UNK Lee .
Dans la scène , UNK , un célèbre UNK canadien d' origine indienne , qui a récemment été le théâtre de la tournée " Mon UNK UNK de la vérité " par Charlie UNK apparaît comme Joseph .
En plus de Anderson et de UNK , le UNK UNK UNK UNK UNK , qui a eu lieu à la fin de mars UNK à Buenos Aires , le modèle UNK UNK UNK , et il n' est pas étranger pour la controverse .
Récemment , UNK appelle " UNK " l' American League UNK lors de l' un de ses concerts à New York .
Japon UNK après le tremblement de terre
Le PIB augmente de 1,5 % en raison de la consommation intérieure et met fin à la spirale à la baisse amorcée en mars
Depuis le dernier mars , l' économie japonaise a été UNK , qui se UNK encore du tremblement de terre dévastateur , ce qui a entraîné une crise nucléaire , la pire catastrophe subie par le pays UNK depuis la Deuxième Guerre mondiale .
Les premières estimations du gouvernement de Tokyo concernant les pertes matérielles se sont élevées à 300,000 millions de dollars , un coup qui , malgré la complexité du contexte mondial , semble avoir UNK .
Après trois trimestres consécutifs de baisse , les données UNK sur le produit intérieur entre juillet et septembre ont permis de tourner la page , certainement : le PIB a augmenté de 1,5 % par rapport au trimestre précédent et de 6 % à UNK .
L' un des deux premiers trimestres , pour le Japon , l' Année budgétaire commence en mars 2012 - représente aussi le rythme de croissance le plus rapide de janvier à mars 2010 .
La reprise peut être expliquée en partie par la reprise dans l' achat de machines à restaurer les zones UNK par le tremblement de terre et le tsunami suivant .
En fait , les entreprises ont augmenté leur investissement de 1,1 % comparativement à 0,9 % de la baisse des dépenses en capital qui a été observée de janvier à mars , la première baisse après six mois d' augmentation ininterrompue .
Cependant , la véritable UNK de l' économie japonaise n' est pas fondée exclusivement sur la UNK UNK qui invite à tirer parti de la crise à UNK UNK , en recourant à des lacunes .
Le Japon a UNK , en particulier grâce à l' évolution de la consommation domestique , qui représente aujourd' hui 60 % du PIB japonais .
Cette variable a augmenté de 1 % , UNK par l' augmentation des dépenses pour les voitures , les voyages et les loisirs .
La stigmatisation du yen
Tokyo a confié au marché intérieur , lorsque la UNK UNK est devenue une des " valeurs UNK " choisies par les investisseurs qui voulaient se débarrasser de la crise de la dette dans la zone euro et les prévisions négatives des États-Unis , un privilège qui pèse comme une pierre dans les comptes des entreprises .
Avec une devise plus forte , les produits sont plus coûteux à l' étranger , un grave UNK pour un pays dont la ligne économique est déterminée par la santé de grands groupes technologiques .
Toyota ou Sony , par exemple , UNK le yen pour leurs faibles résultats entre juillet et septembre .
Comme les marchés se poursuivent leur siège des pays périphériques de l' UE , le Gouvernement UNK UNK n' est pas moins le gardien .
" Nous devons être vigilants aux risques qui restent , comme la détérioration de certains pays étrangers , l' impact des inondations en Thaïlande et l' appréciation rapide du yen " , a déclaré hier le Secrétaire d' État pour la politique économique , UNK UNK .
Et pourtant , les perspectives ne sont pas encourageantes .
L' Organisation pour la coopération et le développement économique ( OCDE ) dit que la plupart des pays membres affichent en septembre des signes clairs de ralentissement économique .
L' indicateur qui UNK les points de tournant dans l' économie mondiale a montré que les grandes puissances UNK .
Depuis qu' elle est tombée de quatre UNK à UNK points , comparativement à UNK en août .
La zone euro est même inférieure à la moyenne , ce qui est au niveau de 100 , puisqu' elle UNK huit UNK vers UNK points .
UNK les doutes
UNK a déclaré que les ajustements seront approuvés , mais les conservateurs ne UNK aucun engagement écrit .
Avec des subventions à risque UNK UNK et incertitude UNK dans les parcs , la Grèce est encore UNK dans la UNK qui mène à la sortie de la grande crise européenne .
Le sentiment que le " consentement " du nouveau gouvernement de transition de UNK est imposé plus par les demandes de Bruxelles que par une véritable condamnation des forces politiques a commencé à être confirmée par des faits .
Si le nouveau Premier Ministre , UNK UNK a averti hier qu' il n' y a pas d' alternative aux réformes structurelles et que la période d' un mandat est UNK , le chef de la nouvelle démocratie UNK , UNK UNK .
" La tâche principale de ce gouvernement est la mise en œuvre des décisions du sommet du 26 octobre " , a déclaré hier lors de l' ouverture d' un débat parlementaire qu' elle UNK demain avec un vote de confiance à la nouvelle direction .
Un ensemble de 24 programmes visant à stimuler l' emploi , la réforme du code disciplinaire des fonctionnaires et de nouvelles mesures contre l' évasion fiscale seront les premières initiatives .
Toutefois , le message de UNK n' est pas clair les doutes sur sa position : " Nous nous engageons à aider le gouvernement de transition , mais nous ne nous UNK pas à quoi que ce soit .
Le dirigeant conservateur a été un pas dans son élan vers l' UE et le FMI , les entités qui doivent UNK les 8 000 millions d' euros dès urgence , et UNK UNK clairement qu' il ne UNK aucune lettre d' engagement .
Mais la Commission européenne , encore une éruption UNK par la totalité du référendum UNK , a réaffirmé hier que sa demande est claire : elle ne UNK pas l' aide si le nouveau Gouvernement et les dirigeants des grandes parties UNK ne signent pas d' ambiguïté .
Le porte-parole des Affaires économiques , UNK UNK , dit que les inspecteurs de la troïka UNK " très bientôt " à Athènes pour discuter avec le nouveau gouvernement " ce qui doit être fait pour payer la sixième tranche " de 8,000 millions , bien qu' il n' y a pas de date .
Le UNK grec est encore un fil pour le moment .
Mme Sofia : " Les instruments de progrès et d' espoir "
La Reine souligne l' endroit " dominant " en Espagne par rapport à ce type de financement
L' Espagne a atteint un endroit très intéressant dans le rôle de la microfinance " .
La reine Sofia a rappelé hier que le pays est devenu le deuxième donateur par rapport aux instruments de coopération ; dont elle dit , elle est un instrument des progrès sociaux , de la justice et de l' espoir pour l' humanité .
La Reine a ouvert hier le cinquième Sommet mondial du microcrédit en UNK avec la conviction qu' une telle opération est " absolument indispensable " pour atteindre les objectifs du Millénaire pour 2015 , et surtout parce que le volume des personnes vivant avec moins d' un dollar par jour fixe la ligne de pauvreté .
L' Espagne est encore en train d' étendre le réseau des bénéficiaires dans le monde entier et assume la tâche " la responsabilité " , et elle espère que les efforts et contributions seront organisés jusqu' à jeudi " .
Il y a " beaucoup de réalisations " et " beaucoup de défis que nous UNK " .
Le sommet du microcrédit est non seulement un forum de discussion , mais aussi une plateforme qui favorise " deux buts de base " .
Sa Majesté a expliqué qu' elle espère qu' à la fin d' ici 2015 , 175 millions de familles pauvres auront adhéré à ces services financiers et une centaine d' autres millions de personnes y UNK .
L' impulsion à la création de micro crédits en Espagne et dans le reste du monde " a suivi la route il y a ans " par Muhammad UNK , a souligné Mme Sofia comme " acte de justice et reconnaissance " .
Elle a décrit le père de cet outil comme un " admirable UNK de la cause universelle de la lutte contre la pauvreté " , dont le travail est connu pour 15 ans , lorsque la Reine est allée au Bangladesh pour trouver dans la politique des prêts .
Cette expérience a été suivie d' un an après le premier Sommet mondial de Washington et d' autres réunions telles que celles détenues en Côte d' Ivoire , en 1999 et " dans tous les pays en provenance de UNK " .
Enfin , la Reine Mme Sofia a conclu en encourageant les participants à participer au débat et à trouver des solutions à la lutte contre la pauvreté .
" impératif éthique "
Le Ministre des affaires étrangères , S. UNK , a dit que la solidarité " est un impératif éthique " à tous les États démocratiques .
À cet égard , elle dit qu' elle serait une erreur de lier la coopération avec les pays en développement en temps de croissance économique , car c' est une " obligation continue " .
UNK a constaté que le microcrédit UNK " une politique sérieuse et rigoureuse visant à éliminer la pauvreté " , et maintenant " les gouvernements des pays développés doivent travailler conformément aux critères de solidarité et ne UNK pas cette chute comme victime d' ajustements .
Pour l' Espagne , le microcrédit est " l' un des principaux axes de la coopération au développement " .
Le Secrétaire d' État pour la coopération internationale , UNK Rodriguez , a félicité le peuple " UNK " des portes à laquelle toutes les portes sont fermées " , et le maire de UNK , Francisco Leon de la UNK , s' est félicité des portes UNK par l' esprit de solidarité .
UNK a l' intention d' élire le Président européen par le suffrage universel
La première journée du congrès de l' Union interparlementaire chrétienne ( UNK ) le lundi 14 novembre , à Leipzig a eu lieu sans problèmes réels pour la chancelière Angela Merkel , qui est également présidente de la partie chrétienne chrétienne .
L' avenir de l' Europe n' était pas initialement prévu au programme , mais s' est imposé en automne , en particulier pour satisfaire les militants qui UNK aujourd' hui et peut-être que sur l' Italie demain ....
La motion de la Commission européenne , déposée par la direction , a été adoptée quasi à l' unanimité .
Sur les UNK , seuls neuf ont voté contre et dix se sont abstenus de voter .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
L' idée principale du Chancelier et de la motion est énoncée dans le slogan " la réponse à la crise n' est pas moins l' Europe , mais plus Europe " .
Non seulement parce que l' Europe signifie la paix , mais parce que " neuf millions d' emplois dépendent directement de l' euro " .
Pour le Chancelier , " le temps est arrivé pour une percée en Europe " .
Cela pourrait dire modification du traité de Lisbonne , rendant possible le renforcement du contrôle par l' Union européenne des politiques budgétaires des pays , mais cela pourrait aussi influer sur l' élection du président de la Commission européenne par le suffrage universel " .
C' est , en général , le cas d' une des propositions de la motion adoptée par le Congrès , dont l' inspiration est clairement transmise par Wolfgang UNK .
Certes , il n' est pas probable que la UNK s' UNK rapidement à cette solution ; la Grande-Bretagne s' oppose à elle et les chefs de UNK pensent que Nicolas Sarkozy s' y oppose .
Mais le marqueur est en place .
De même , les délégués rejetés par une majorité écrasante la proposition de limiter le vote de chaque UNK de la direction de la Banque centrale européenne selon la taille de son économie , ce qui rendrait nettement le poids de l' économie allemande .
UNK pour calmer le climat de son parti , le Chancelier a augmenté le nombre de ses références à UNK UNK et Helmut UNK , mais elle n' a pas cherché à influencer le Congrès des " petits " européens ou des pays en difficulté .
Bien que la requête en Europe consacre un paragraphe à l' importance de l' amitié UNK , Angela Merkel n' a pas mentionné la France .
Sauf dans un trou .
Rappelant qu' il y a deux siècles , Leipzig était la scène d' une bataille sanglante .
En fait , c' est l' un des UNK les plus UNK de l' armée UNK .
Que UNK la fraude ?
Après les indemnités , le UNK et le gouvernement lancent une offensive contre les congés malades .
Le 15 novembre , Nicolas Sarkozy sera en Bordeaux à visiter un fonds d' allocation des indemnités familiales et à faire un discours sur ce sujet , qui a été UNK depuis 2007 , concernant la lutte contre la fraude sociale .
Et d' aider cette offensive UNK d' un désir de faire des économies dans le contexte des contraintes , mais qui fait également partie de la campagne présidentielle , la majorité veulent se concentrer sur les congés malades .
Tout d' abord , avec un point de vue des économies budgétaires , le gouvernement a l' intention d' imposer aux employés privés un quatrième jour de chômage avant le début du chômage
Manifestement , sans le consentement spécifique de l' employeur , un employé qui tombe malade perd quatre jours de salaire égal à au moins 15 % de son revenu mensuel .
Une mesure , qui menace de UNK la colère , mais qui , selon Les UNK , produirait une épargne de 280 millions d' euros .
Et qui serait accompagné d' une autre mesure avec un effet plus symbolique , à savoir , l' imposition d' un paiement par jour d' un congé de maladie ( les employés ne devaient pas attendre le paiement des prestations ) .
Maintenant que ces questions sont examinées , la majorité est aussi UNK le sujet de la fraude , en ciblant les abus liés aux certificats médicaux .
" Les commandes seront plus rigides et plus UNK si vous êtes UNK , vous devrez rembourser les prestations UNK " , a souligné Xavier Bertrand le dimanche 13 novembre .
Comme dans d' autres cas , les effets de l' annonce apparaissent un peu disproportionné par la fraude médicale UNK .
Cette situation a été maintenue constamment depuis 2002 par l' intermédiaire de UNK politiques , qui ont généralement porté fruit .
Les Français ne sont pas UNK qu' en Europe .
UNK en premier lieu les chiffres nationaux .
Selon la Caisse Nationale d' UNK UNK ( UNK ) , plus de 237 millions d' euros ont été versés en 2006 .
Selon l' Institut de recherche et de documentation en matière de santé , les dépenses d' indemnisation journalières en 2008 à UNK 000 millions d' euros ont été de 5 % .
Sur cette somme , 46 % concernaient des congés de maternité et des accidents de travail et 54 % de congé de maladie à UNK mille millions d' euros .
C' est pourquoi UNK % des dépenses en matière de santé .
Le français a passé une moyenne de UNK jours en 2010 , comparativement à UNK jours en 2009 , selon une étude par Alma Consulting Group .
Une moyenne , qui UNK certaines divergences ; une autre enquête publiée en 2007 par le UNK UNK UNK , a montré que 75 % des 40 000 UNK ont demandé à ce qu' ils n' avaient pas pris de congé de congé .
Une autre étude , ce temps sur la maladie UNK , indique que , en 2010 , 37 % des congés malades ont duré moins de 8 jours , 15 % 15 jours à un mois , 15 % d' un à trois mois et 11 % .
UNK ces chiffres avec ceux de leurs voisins européens , les employés français ne sont pas plus enclins à se laisser malades que dans un autre pays .
Une longue étude réalisée en 2010 par deux chercheurs UNK a montré qu' entre 1994 et 2001 , le taux mondial d' absence de travaux en France ( pour des raisons de santé ou non ) a augmenté entre 20 % et 28 % au Danemark , 15 % et 18 % aux Pays-Bas .
La fraude est très basse , comparée à la main-d' oeuvre " noire " .
S' agissant de la fraude , c' est très faible .
Le renforcement de la législation depuis 2002 a conduit à un contrôle systématique des certificats valables pour plus de 45 jours .
En 2008 , sur un total de 1,5 million de contrôles , le UNK a constaté que 13 % des 23 000 contrôles sur les certificats de maladie à court terme étaient " injustifiées " ou trop long " , ont été de 37 UNK .
Dans le cas des certificats systématiquement prescrits pour plus de 45 jours , 11 % des cas étaient jugés " inappropriés ou UNK " de UNK millions , égaux à 132 000 .
En l' espèce , 169 000 cas ont été " UNK " , sur plusieurs millions d' employés délivrés par des certificats .
Un chiffre qui représente très peu de cas , par exemple , avec la figure " noir " .
Selon le député UNK Dominique UNK , auteur d' un rapport sur la question en juin , cela représenterait 9 à 15 mille millions d' euros par an , soit plus que le coût total de la rémunération quotidienne .
UNK : La Grèce doit mettre en œuvre un nouveau plan d' ajustement
La Grèce a besoin d' un nouveau programme d' ajustement pour sauver son économie .
C' est ce qui a été déclaré le lundi 14 novembre par le Premier Ministre Lucas UNK au parlement , ajoutant que les 100 jours accordés à son gouvernement de coalition n' étaient pas suffisamment suffisants pour la réalisation de cette tâche .
" Pour poursuivre les efforts déployés par l' UNK , nous avons besoin de soutenir nos partenaires européens et un nouveau programme d' ajustement budgétaire " UNK la tête du gouvernement , qui a fait son premier discours public l' ouverture du débat sur le mercredi mercredi .
La mise en œuvre des décisions prises au sommet du UNK le 27 octobre sera la " principale tâche " du nouveau gouvernement , car la participation du pays au UNK " est en jeu " , a ajouté .
Par conséquent , M. UNK prévoit que le déficit public du pays serait ramené à " environ 9 % " de la fin de l' année , après avoir été UNK % en 2010 et UNK % en 2009 .
Le droit rejette de nouvelles mesures d' austérité
Le lundi , UNK UNK , le dirigeant du droit , a apporté son appui à des mesures déjà approuvées pour essayer et sortir de la crise de la dette , mais UNK que son parti ne UNK pas d' austérité .
" Nous ne voterons pas en faveur de nouvelles mesures " , a-t-il indiqué lors d' une réunion avec les députés de sa nouvelle démocratie .
Il a déclaré son accord avec les objectifs de réduction du déficit et de la lutte contre les déchets , mais aussi son opposition à une politique qui empêcherait le redressement économique .
Pour UNK Rehn , le commissaire européen responsable des affaires économiques et monétaires , UNK que le UNK et l' UE ne UNK pas le prêt de 8 mille euros requis , sans garantie écrite de toutes les mesures prévues , Antonio UNK a indiqué que son mot était suffisant et qu' il ne UNK rien sous la pression extérieure .
Il est nécessaire de UNK l' euthanasie et le suicide assisté , dit un comité d' experts
Les Canadiens et les Canadiennes vivent la moitié mort , selon un rapport de la Royal Society of Canada
En ce qui concerne la médecine UNK , le Comité affirme que les gouvernements , les établissements de soins de santé et les médecins travaillent ensemble pour fournir les meilleurs soins palliatifs possibles , en dehors des cas de cancer .
La société canadienne est la moitié mort .
Seuls 9 % des Canadiens acceptent de parler avec leur médecin lorsqu' ils veulent mourir et prendre des mesures à cette fin .
Il s' agit d' une des conclusions d' un rapport d' un rapport d' un comité royal du Canada , auquel six experts dans différents domaines ont pris part , y compris l' éthique , la loi et la médecine .
Le Comité recommande au gouvernement de modifier le code pénal , de manière à ce que le suicide et l' euthanasie soient UNK lorsqu' ils sont élus par un patient jugé compétent .
Au début , les experts ont signalé une enquête récente par l' Economist Intelligence Unit , qui a comparé la qualité de la mort dans 40 pays du monde .
Même si le Canada est classé 10 , l' étude note que " la UNK de mort au Canada a produit une culture dans laquelle on craint la mort .
UNK ou non , 77 % des Canadiens n' ont pas accès aux soins palliatifs , aux experts du rapport de la Société royale du Canada .
86 % d' entre eux finissent par mourir à l' hôpital
UNK , c' est au Québec que le taux est le plus élevé , avec 86 % des décès survenus à l' hôpital .
Sur la question délicate de l' euthanasie et du suicide assisté , les auteurs du rapport arrivent à des conclusions qui s' opposent à la position du gouvernement fédéral , qui a déjà dit qu' elle ne souhaite pas changer quoi que ce soit dans le code pénal relatif à l' euthanasie et au suicide assisté .
Maintenant , selon les experts qui ont aussi examiné la position de tous les pays où ces actions ont été UNK ou UNK , il n' y a pas de preuve que l' aide humanitaire implique des abus d' application , c' est-à-dire la pratique de l' euthanasie ou du suicide UNK sur des personnes qui ne sont pas compétentes ou non UNK .
Au contraire , affirmé lors d' une téléconférence , UNK UNK , qui a présenté le rapport , on a trouvé plus de cas dans ces pays , où l' euthanasie et le suicide assisté n' ont pas été UNK .
" UNK est pratiqué au Canada , où il est manifestement illégal " .
" Le suicide est pratiqué au Canada , où il est manifestement illégal , explique UNK UNK .
Les Canadiens en faveur de l' euthanasie
Il convient de rappeler que 85 % des Canadiens sont en faveur d' euthanasie , parce que , selon une enquête UNK Reid en 2010 , ils croient qu' ils UNK les personnes à la fin de leur vie pour soulager leurs souffrances .
Et la UNK de l' euthanasie ne UNK pas un message que la vie de personnes âgées ou handicapées avait moins de valeur .
S' agissant des personnes qui commettent un suicide assisté , les enquêtes indiquent que 41 % de ces cas ne devraient pas être poursuivis .
S' agissant de la poursuite ou du retrait des soins infirmiers d' un patient , la situation est moins claire , dit les auteurs du rapport .
Ils suggèrent aussi d' autres recommandations que le code pénal devrait indiquer que le retrait légal des soins infirmiers est inacceptable .
Le Comité d' experts demande également que les professionnels de la santé soient formés au devoir d' assurer un retrait des soins infirmiers à la fin de la vie sans avoir à craindre des poursuites pénales .
S' agissant des soins palliatifs , le Comité appelle les gouvernements , les institutions de soins infirmiers et les médecins à travailler ensemble pour fournir les meilleurs soins palliatifs possibles et non seulement dans les cas de cancer .
Enfin , concernant les UNK UNK déjà largement utilisés dans les institutions en matière de santé , la commission demande qu' elle soit considérée comme si elle sert à réduire la douleur physique , comme l' euthanasie et qu' elle doit être soumise aux mêmes procédures .
Réserves d' autres experts
Certains experts dans le domaine de la législation sur la santé ont déjà formulé des réserves concernant les conclusions de la commission royale du Canada .
UNK Pierre UNK , spécialiste en matière de la santé , décrit comme " l' extrême " la position des experts qui ont signé le rapport , en raison de la pratique de l' euthanasie vers le terminal .
" Cela ouvre la porte sur une situation où tout le monde UNK de la vie et qui est âgé de 18 ans , pourrait demander un suicide , dit Me UNK , qui a parlé hier un résumé du rapport .
Me UNK souligne aussi que les auteurs du rapport semblent avoir l' indépendance de la personne au-dessus de toutes les valeurs qui contribuent au tissu de la société
Il dit que " dans la société il y a des UNK et des contraintes .
Dans la législation sur la santé , Margaret UNK a aussi exprimé une opposition forte aux conclusions du rapport , qu' elle a décrit comme étant " manifestement UNK " .
Margaret UNK , qui est membre de la Société royale du Canada , concours , en particulier , les données concernant les abus dans certains pays où l' euthanasie et le suicide assisté ont été UNK aux Pays-Bas et à l' Oregon .
Le Roi Jordan appelle le président Assad à UNK
Damas UNK a " UNK "
La Syrie devient de plus en plus isolée
La UNK de UNK UNK a manifesté hier devant les bureaux du Ministère des affaires étrangères .
Les pressions diplomatiques se sont poursuivies hier sur la Syrie de UNK UNK , qui , avec l' appui de la Russie , est UNK et a dénoncé un " complot " contre son pays .
Deux jours après la suspension de la Syrie de la Ligue arabe , l' Union européenne a renforcé ses sanctions contre Damas , tandis que la Turquie et la Jordanie ont adhéré au départ du Président Assad .
Le roi Abdallah II , hier , est devenu le premier dirigeant arabe à appeler le président UNK UNK à abandonner son pouvoir en Syrie , où quelque quarante civils et membres des forces armées du régime ont été tués .
" Si UNK avait l' intérêt de son pays au cœur , il devra démissionner , mais il devra aussi créer les conditions nécessaires pour une nouvelle phase de la vie politique , dit le Roi Jordan , un pays voisin de la Syrie , dans une interview de la BBC .
À son tour , le Ministre turc turc , UNK UNK déplore le fait que les efforts turcs pour la médiation , qui ont débuté au début de l' année , n' étaient pas atteints .
" Ceux qui sont à la paix avec leur peuple , mais ne peuvent pas satisfaire leurs aspirations , UNK , UNK à la Syrie , un pays voisin , où la Turquie adopte une ligne de plus en plus difficile .
Pour leur part , les États-Unis se félicitent d' un consensus accru contre Assad et les actions du régime syrien après les décisions de la Ligue arabe et de l' Union européenne .
" La communauté internationale , les États-Unis , l' Union européenne , la UNK arabe , et les pays comme la Turquie , adoptent une ligne de plus en plus difficile face à la répression en Syrie , a fait observer Mark UNK , porte-parole du Département de l' État .
Pendant ce temps , 16 civils et au moins 19 membres des forces armées du régime mort dans la zone de UNK au sud de la Syrie ont annoncé l' examen des droits de l' homme ( UNK ) .
Deux autres civils sont morts lors des échanges d' obus et de fusils lourds à UNK dans la ville UNK de UNK , selon UNK son UNK .
Lors d' une conférence de presse , le Ministre syrien syrien UNK UNK a déclaré que le pays s' approche de la fin de la crise " .
Il a d' ailleurs réagi fermement contre la décision de la Ligue arabe de suspendre Damas , qui , selon lui , constitue une " étape dangereuse " .
La Syrie ne UNK pas , il a ajouté , UNK que les parcelles contre la Syrie UNK .
Après sa décision de suspendre la Syrie , la Ligue arabe est actuellement en train d' étudier " un mécanisme de protection pour les civils et souhaite l' envoi de 500 membres des forces arabes des Nations Unies , des médias et des observateurs militaires dans le pays .
Le Ministre des affaires étrangères , Alain UNK , s' est également déclaré favorable à l' envoi d' observateurs UNK afin de protéger les civils contre la répression par le régime , ce qui est " UNK " .
Une nouvelle réunion extraordinaire de la Ligue est prévue pour demain pour débattre de la crise d' échapper à la crise , le 2 novembre et le UNK en particulier , le retrait des forces armées dans le différend et la libération des manifestants arrêtés .
Le Ministre russe russe , UNK UNK , a déclaré hier comme " incorrect " la décision de la Ligue arabe , tandis que la Chine UNK la Syrie à mettre en œuvre le plan de la crise , en prenant soin de ne pas soutenir les sanctions éventuelles à Damas .
Italie
Monti exige du temps des marchés et des sacrifices des Italiens
L' avenir du gouvernement italien , Mario Monti , a demandé aux marchés d' un peu de temps et d' exécuter un programme , ce qui impliquera " sacrifices " , afin de recouvrer la crédibilité perdue au cours des derniers mois du gouvernement Berlusconi .
L' ancien Commissaire européen a été hier lors des discussions avec les partis politiques avant la réunion d' aujourd' hui avec des syndicats et des employeurs
Il devra former un cabinet relativement modéré composé de UNK à partir du parlement extérieur .
" Monti a parlé d' un important programme impliquant un lot de sacrifices " , a déclaré Francesco UNK , un député d' un des nombreux groupes parlementaires qui participent aux discussions après avoir rencontré la UNK .
Le président de la Chambre ou des députés , UNK UNK , a dit qu' il attendait à apprendre si Mario Monti UNK le Parlement pour un vote de confiance entre maintenant et vendredi , pour vérifier si le nouveau gouvernement avait assez d' appui .
Les consultations seront terminées par M. Monti d' une liste limitée d' une douzaine d' entre eux et ministres à la tête d' Etat , Giorgio UNK .
M. Monti a commenté la UNK des UNK ici , en leur demandant de temps .
Dans une " démocratie , il est nécessaire pour la préparation d' un gouvernement et un programme , il a souligné , ajoutant qu' il était certain que les marchés seraient le patient et la compréhension " .
Sa nomination par le Président était initialement accueillie par les marchés , mais UNK UNK , en particulier après une chute inattendue de UNK en septembre .
Le premier UNK devait former une équipe , ce qui est le plus important de UNK , même s' il a souligné qu' il serait aussi " UNK " .
Le nouveau gouvernement devra durer jusqu' à 2013 , date de la prochaine élection , il a dit .
Selon le Président de la Chambre des députés , UNK UNK , le nouveau gouvernement UNK le vote de la confiance du Parlement par vendredi .
M. Monti a entrepris qu' une fois au bureau , il UNK difficile d' assurer que l' Italie UNK une fois de plus en Europe .
Un porte-parole du Commissaire européen , UNK UNK a souligné que " sans quoi un nouveau gouvernement , notre diagnostic de l' économie italienne n' a pas changé " .
L' Union européenne , étant convaincue que Rome n' atteindra pas son budget objectif en 2013 , malgré le plan d' austérité adopté ces derniers mois , a demandé , en particulier , pour des mesures sévères .
Le patron italien " UNK UNK " , qui se réunira le mardi , a aussi insisté sur la nécessité de UNK l' économie " , parce qu' un pays qui n' a pas de croissance , ne peut pas observer les paramètres du déficit .
M. Monti , connu pour sa compétence et pour son indépendance lorsqu' il était commissaire européen ( UNK ) , représente un changement de UNK " pour l' Italie après 17 ans de " UNK " , le " professeur " UNK " le défi de la gravité " et " autre Italie " .
Le grand inconnu est la longévité de son équipe .
Le Président UNK souhaite éviter une élection anticipée , parce qu' en avril 2012 , l' Italie doit placer l' État UNK à 200 000 000 euros .
Un scientifique russe a aidé un programme nucléaire iranien
Un scientifique russe , UNK UNK , a aidé l' Iran à développer une UNK utilisable avec une arme nucléaire , confirmée le lundi 25 d' une agence américaine spécialisée dans le domaine nucléaire .
L' Institut de la science de la sécurité internationale UNK ) se fonde sur le récent rapport de l' Agence internationale de sécurité atomique ( UNK ) et d' autres documents de cette UNK , afin d' identifier ce chercheur .
La semaine dernière , UNK a annoncé sa sérieuse UNK concernant une " dimension militaire éventuelle " du programme nucléaire iranien .
Selon UNK UNK en grande partie sur UNK , M. UNK , né en 1934 , a travaillé pendant 30 ans depuis la " UNK UNK " , dans un centre nucléaire soviétique à UNK ( UNK ) , et a été impliqué dans la fabrication par une explosion de diamants synthétiques .
En 1989 ou 1991 , il a quitté le centre pour établir une société produisant " UNK " à Kiev .
Les difficultés économiques de sa société l' ont conduit à contacter l' ambassade iranienne en Ukraine en 1995 .
Il a ensuite coopéré sur un programme iranien de 1996 à 2002 , avant de revenir à la Russie .
Dans son dernier rapport , UNK mentionne " UNK UNK that the development by Iran " a UNK by the work of a foreign UNK , who not know this UNK well , and UNK the Agency that he has UNK for most of its UNK in the UNK UNK UNK of its country of UNK .
Les crimes UNK ont augmenté de 50 %
Entre 2009 et 2010 , UNK UNK a augmenté de près de 50 % , tandis que les autres formes de violence raciale et religieuse ont légèrement diminué ou n' ont pas changé , selon les statistiques du FBI publiées le lundi .
Selon ces chiffres , le nombre total de cas de violence contre UNK est passé de 107 en 2009 à 160 en 2010 , soit une augmentation de 13 % des cas de violence contre les catholiques , une baisse de 4 % des Juifs et une augmentation globale de 14 % .
Le nombre total de crimes haineux est légèrement supérieur à 6 628 cas , dont UNK % étaient motivés par des différences raciales et 20 % par des différences religieuses , selon le FBI .
" Après une diminution en 2009 , il est inquiétant de voir ces crimes de plus en plus , souligne les droits de l' homme , les Droits de l' homme , " l' augmentation des cas de violence UNK est particulièrement importante " , a ajouté l' organisation dans un communiqué .
" Les droits de l' homme ont longtemps souligné que les actes de violence commis contre les UNK , ainsi que toutes les formes de crime haineux , doivent être considérés comme des violations graves des droits de l' homme " .
" Le gouvernement américain peut et doit faire face à son abus , il ajoute , juger que cela pourrait être dû à l' édition de rapports de la police sur la haine raciale .
" UNK UNK " en droit fédéral , est un héritage de la période de lutte pour les droits civils .
Cette loi a été adoptée après la mort de Martin UNK King pour sanctionner les actes de violence liés à la race , la couleur de la peau , la religion , l' origine et l' orientation sexuelle .
Twitter UNK sa plateforme et UNK Facebook
Le Lundi , le site UNK Twitter a présenté des modifications à la présentation de sa plateforme , pour permettre à ses utilisateurs d' observer l' activité de ceux qu' ils surveillent , ce qui rend son service .
Un nouvel onglet " activité " et un autre " nom " UNK plus UNK et directement l' activité d' autres " UNK " , l' Internet UNK dont les messages sont surveillés ( " UNK " ) et de ceux qui vous surveillent .
Cela permet de savoir si on UNK les messages , s' ils souscrivent à de nouveaux comptes , s' ils ont des messages favoris , etc.
Cette nouvelle formule Twitter a été testée " sur un petit pourcentage d' utilisateurs en août " avant d' être diffusé à l' ensemble du réseau le lundi , a indiqué un UNK de Twitter , UNK UNK to UNK .
Twitter , qui a été connue jusqu' à présent , et pour son utilisation de UNK ( RT for UNK un autre message , # UNK for UNK UNK UNK ) , est donc ouvert à un auditoire plus large .
Sur le réseau , les utilisateurs ont débattu de cette innovation via " UNK " sur internet .
" Il est inutile , UNK et ressemble à Facebook excessivement " .
" L' activité de la fonctionnalité m' aidera à surveiller de meilleurs aspects de mon flux Twitter , " envoyé @ UNK .
Autriche
UNK d' un régime d' or " UNK " dans la constitution
Le Gouvernement de la coalition démocratique démocratique démocratique du pouvoir en Autriche a décidé de mardi à la constitution , afin de réduire les déficits publics et d' éviter une éventuelle UNK par les agences de notation du UNK souverain d' Autriche .
C' est le Chancelier UNK , Werner UNK , qui a annoncé cette décision à la fin d' une réunion du conseil des ministres , avec la dette publique autrichienne à UNK % .
" Si la solvabilité de l' Autriche n' est pas tombée par un seul UNK , de AAA à AA + , nous devrons payer trois mille millions d' euros d' intérêts par an , " UNK the UNK and Christian UNK UNK " , Michael UNK .
L' Autriche est donc conforme à une demande du sommet de Bruxelles de UNK le 26 octobre ; les chefs d' État et le gouvernement ont demandé une réduction par la fin de la UNK des déficits publics et un retour à la constitution de comptes publics .
Les dispositions adoptées par l' approche gouvernementale autrichienne sont le " modèle allemand " , étant le premier pays européen à adopter cette " règle " .
En UNK , le déficit structurel public doit chuter de UNK % du UNK ) et de UNK , le déficit public UNK de l' État fédéral autrichien ne doit pas excéder UNK % de UNK en tout an , tandis que les Länder , ainsi que les collectivités , doivent présenter des budgets équilibrés .
L' objectif est que la dette publique est inférieure à celle du critère de 60 % fixé par le traité de Maastricht par 2020 / UNK .
UNK UNK
UNK de nouvelles interventions sur le marché des changes
Le Premier Ministre japonais , UNK UNK , a averti mardi que les autorités japonaises UNK une nouvelle fois sur le marché des échanges si la valeur du yen a continué .
" Nous UNK la dernière fois , si nous avons constaté une volatilité excessive du taux d' échange du yen , a expliqué M. UNK au Sénat .
Le mardi , le yen a augmenté à quelques niveaux historiques , ce qui a entraîné les autorités japonaises d' intervenir le 31 octobre .
À ce jour , Tokyo a vendu le yen contre le dollar sur une échelle massive afin de réduire la valeur de la monnaie japonaise , ce qui a entraîné un nouveau record de force depuis 1945 .
Mais le yen a augmenté régulièrement depuis lors , UNK par les investisseurs qui considèrent comme un " abri " dans ces moments incertains du ralentissement économique mondial et la crise de la dette en Europe .
Le mardi , le dollar est tombé au-dessous de 77 yens et l' euro est tombé sous la barre symbolique de 105 yens , près des niveaux qui ont déclenché la dernière intervention .
Avant la crise financière de 2008-2009 , le dollar était d' environ 120 yens et l' Euro sur 160 yens .
Cette augmentation de la monnaie japonaise UNK les exportations japonaises , parce qu' elle fait des produits japonais plus coûteux et réduit la valeur des revenus des entreprises japonaises à partir de l' étranger , lorsqu' elle est convertie en monnaie nationale .
" Le Japon se bat pour se reconstruire lui-même " depuis le tremblement de terre et le tsunami le 11 mars , qui UNK la région de UNK ( nord-est ) , a souligné M. UNK qui craint que cette augmentation du yen ne tue pas la crise fragile .
La troisième puissance économique mondiale a repris la croissance au troisième trimestre UNK % par rapport au trimestre précédent - pour la première fois pour une année , grâce à une augmentation des exportations et la consommation des ménages touchés par la catastrophe .
Mais le Premier Ministre a estimé que le prix élevé du yen avait représenté " les fondamentaux économiques du Japon " .
Le Ministre des finances , UNK UNK , a demandé à la Banque du Japon ( UNK ) , le mardi a ouvert une réunion de deux jours sur le Conseil monétaire , pour faire face à un affaiblissement du yen .
Mais le directeur adjoint de l' institution , UNK UNK , a averti que la Banque du Japon avait déjà pris des mesures appropriées " mesures appropriées " .
Depuis sa dernière réunion à la fin d' octobre , la UNK a augmenté de 5.000 millions de yen ( 47 000 euros ) pour les achats UNK , UNK le plafond à UNK mille 000 yens ( 519 000 euros ) .
UNK
Les taux augmentent , les échanges boursiers sont UNK
Le risque de contagion de la crise de la dette compromet les indices européens .
Malgré la nomination de nouveaux chefs de gouvernement en Grèce et en Italie et de meilleurs résultats en France et en Allemagne , les taux dans les pays fragiles se poursuivent .
Il s' inquiète encore de la stabilité de la UNK , les échanges européens ont pénétré dans cette zone négative le mardi 15 novembre .
À Paris , à 10 heures , le CAC 40 a perdu UNK % à la fin des points UNK .
Les UNK à Francfort ont chuté de UNK % et Londres UNK % .
" Grâce aux nouvelles tensions sur le rendement des prêts UNK , les marchés dans le monde entier ont perdu une partie de leurs gains récents .
" Les investisseurs UNK sont seulement conscients du risque de contagion " , explique Terry UNK , un courtier institutionnel à UNK Markets cité par UNK .
L' échange de Tokyo est fermé par une chute de UNK % , ce qui entraîne des doutes frais sur la capacité de l' Europe à contenir la crise de la dette .
" Le Japon , comme le reste du monde a ses yeux UNK sur l' Europe et les échanges UNK un autre dans un couloir de variations étroites car les investisseurs ne UNK pas que la situation a UNK , " UNK UNK UNK , UNK UNK UNK UNK Management .
Cette UNK de UNK sur l' avenir de UNK UNK la seule monnaie , qui a continué à tomber le mardi .
L' euro atteint son niveau le plus bas pour un mois et demi .
Vers 10 heures , la monnaie européenne vaut UNK dollars , soit UNK % .
Selon des intermédiaires , elle a chuté après la partie de la UNK Angela Merkel , la UNK séance sur le lundi a adopté une motion , UNK , en particulier la possibilité d' un pays en difficulté de quitter la UNK sans laisser l' Union européenne .
Le taux italien et espagnol est nettement supérieur à 6 %
Les taux d' emprunt de l' Italie et de l' Espagne restent à des niveaux très élevés .
Ce mardi matin , le rendement de UNK UNK a atteint UNK % , celui des langues espagnoles de la même date d' échéance , UNK % .
Cette tension des taux d' intérêt des pays du Sud , mais aussi la France , continue d' alimenter les UNK des participants .
La tête du futur gouvernement italien , Mario Monti a demandé aux marchés pour rétablir la situation dans une Italie menacée par le poids de sa dette .
Le nouveau Premier Ministre grec Lucas UNK a affirmé que la mise en œuvre des décisions prises au sommet UNK le 27 octobre serait " la principale tâche " de son gouvernement .
L' Espagne se trouve dans la ligne de feu par les marchés devant les élections parlementaires le dimanche .
La propagation du taux entre 10 000 et 12 000 UNK a atteint un niveau historiquement élevé .
UNK les chiffres de croissance de UNK
La France a enregistré une croissance économique de UNK % au troisième trimestre , un peu meilleure que les UNK % , en raison de l' accroissement de la consommation des ménages .
L' UNK a néanmoins révisé la figure pour le deuxième trimestre , avec une baisse de UNK % du produit intérieur brut ( UNK ) au lieu de stagnation .
Et c' est vraiment le quatrième trimestre , qui UNK la plupart des économistes .
L' Allemagne , pour sa part , a enregistré une croissance de UNK % pour la même période .
Une première estimation concernant l' ensemble du UNK est attendue à 11 UNK , la Commission européenne ayant mis en garde contre le risque d' une nouvelle récession .
Politique d' énergie :
Les faits doivent prévaloir sur UNK
S' il y a un sujet qui ne peut être traité par des considérations à court terme ou sous le stress de l' émotion , c' est la politique d' énergie .
La disponibilité et le coût de l' électricité affectent directement le pouvoir d' achat et la compétitivité des entreprises .
Il est en bonne santé qu' un UNK électoral doit être une occasion de réfléchir à ces enjeux et à la place occupée par la force nucléaire .
Le débat ne sera pas fructueux , sauf s' il explore toutes les conséquences économiques , sociales et environnementales des options proposées .
Les Français doivent donner leur avis sur les faits objectives des données rationnelles .
Maintenant que nous UNK 7 mille millions d' êtres humains sur la planète , le développement démographique implique un doublement de la demande d' électricité d' ici 2050 , à moins d' une grande proportion de la population mondiale .
Au cours de la même période , elle sera devenue nécessaire d' accroître la pénurie de ressources fossile afin de continuer à produire de l' électricité sans oublier la nécessité de réduire les émissions de gaz à effet de serre , un sujet qui a UNK du débat écologique .
L' accident de UNK ne modifie pas de ces paramètres .
C' est pourquoi l' Allemagne est isolée dans sa décision d' abandonner l' énergie nucléaire .
Ce n' est pas le cas de la Belgique , qui UNK sa décision à la nécessité de trouver une source capable de remplacer l' énergie nucléaire ou celle de la Suisse , qui a l' intention de ne construire que les plus modernes .
Par ailleurs , la Grande-Bretagne , la Finlande , la Pologne , la République tchèque , les Pays-Bas , la Suède , l' Afrique du Sud , la Chine , l' Inde , le Brésil à ne citer qu' un petit nombre de projets .
Les États-Unis , ont décidé après UNK d' ajouter une unité à leur portée en UNK la construction d' un centre , qui a été interrompue après l' accident de l' île de UNK .
Bien que le modèle allemand fondé sur les énergies renouvelables est parfois cité comme un exemple , la réalité contredit cet argument .
Le choix de Berlin entraînera une augmentation du prix de l' électricité , un accroissement de la dépendance énergétique aggravé par l' augmentation du gaz importé , en particulier de la Russie , un saut dans les émissions de dioxyde de carbone dues à la construction du gaz et des centres de charbon .
Dans quelques mois , tous ces effets indésirables se UNK .
Le Danemark doit être examiné .
UNK de l' Europe dans la construction des turbines , dont elle tire 30 % de son électricité , elle est aussi l' un des principaux utilisateurs de charbon et de gaz dû à UNK .
D' autre part , grâce à la UNK de la politique énergétique , nos voisins paient 40 % plus pour leur électricité que les ménages français .
Comme dans l' économie mondiale , le coût de l' énergie est un facteur clef de la compétitivité et un enjeu dans la maintenance de l' outil industriel dans le territoire national , les entreprises françaises bénéficient de l' électricité moins chère en Europe .
En raison de cela , toute baisse significative du coût de l' énergie nucléaire entraînerait une forte augmentation du coût de l' électricité , qui rendrait UNK les déclarations fines sur la UNK de notre pays et la protection du pouvoir d' achat .
Un prix , une grande majorité du refus français de payer , d' autant plus qu' ils ne s' opposent pas à cette forme d' énergie en principe .
Il convient de rappeler que la politique d' énergie de notre pays a permis d' établir une ligne industrielle de 125 000 emplois directs et de 410 000 000 .
UNK UNK , elle attire un UNK des marchés internationaux et crée un grand nombre d' emplois , ce qui ne peut être déplacé ailleurs .
Si la France a décidé d' abandonner son pouvoir nucléaire , elle UNK un grand nombre de ses UNK et perd chaque année 6 mille euros d' exportations françaises d' équipement et de services nucléaires .
Quels UNK UNK une EPE conçue pour 60 ans , si la baisse de sa fabrication était programmée ?
Pour résoudre l' équation de l' énergie , il doit être admis qu' il n' y a pas de source UNK ou UNK de production d' électricité .
Le développement par la UNK de solutions à faible émission d' émissions de dioxyde de carbone , nucléaires et renouvelables , témoigne des sources d' énergie complémentaires .
Pour maintenir l' énergie nucléaire à maintenir le niveau de sécurité le plus élevé , est absolument essentiel .
En France , nous avons une autorité de sécurité , qui exerce un contrôle UNK et transparent des centres de production existants tels que UNK .
Nos équipes , dont le professionnalisme est reconnue , sont habitués à la même obsession UNK .
Dans un espace de 50 ans , l' industrie nucléaire a connu trois incidents graves .
Seulement un , trois Mile Island , se sont produits sous conditions normales , mais sans aucune conséquence humaine ou environnementale .
À UNK , la conception du réacteur et l' erreur humaine UNK ont porté sur le drame .
À UNK , un certain nombre de personnes semblent oublier que l' accident résulte de deux catastrophes naturelles d' une magnitude sans précédent , ce qui a entraîné la mort de dizaines de milliers de personnes .
L' industrie nucléaire va tirer des leçons de cet accident , comme il ressort de ses deux prédécesseurs .
Le fruit de cette étape et de la coopération entre les autorités chargées de la sécurité , les opérateurs et les UNK français et allemand , la UNK présente un design permettant de résister à ces phénomènes .
Comme elle est considérée par tous les UNK souhaitant construire un centre de production , une décision à la UNK serait un merveilleux cadeau aux concurrents de UNK et FED en UNK leur chemin pour saisir la direction du développement inévitable de l' énergie nucléaire .
Il est essentiel et légitime d' examiner la meilleure qualité des énergies pour notre pays , mais elle serait irresponsable d' accueillir des UNK , des UNK et des UNK UNK pour dominer le débat , qui est aussi déterminant pour la situation économique , sociale et financière de notre pays .
UNK une charge ou une opportunité pour l' économie ?
La politique d' immigration sous Nicolas Sarkozy a été critiquée par divers aspects d' une congestion de la police , des services juridiques et administratifs soumis à une politique de nombres et à la compatibilité de cette politique avec le statut UNK du pays en tant que pays français .
Plus récemment , c' est le harcèlement administratif des étudiants étrangers , qui est d' actualité , avec le Ministre de l' intérieur ( " UNK " le 23 mai ) déclarant que la France " n' a pas besoin de talents étrangers , UNK et UNK " .
Mais ce n' est que rarement analysé du point de vue économique .
Il existe beaucoup de consensus entre la gauche et le droit sur ce sujet .
Sur la droite , le ton a été établi par Jacques Chirac , qui déclare en 1976 que " UNK chômeurs ne serait pas un problème dans un pays avec 2 millions de travailleurs étrangers " , et à la gauche par Michel UNK .
La seule différence , le degré de générosité
En 2005 , la crainte d' invasion du territoire national par la UNK de UNK polonais a été ressentie à la fois sur la gauche et sur le droit .
Les deux parties considèrent que les immigrants comme un fardeau sur l' économie française et la société française .
La seule différence réside dans le degré de générosité , un UNK à accorder aux immigrants .
Dans son programme , François UNK s' est opposé à UNK , disant que la UNK permettrait à nos problèmes d' immigration .
Cette notion d' immigration est une charge et un problème , peut être un atout électoral , mais il est économiquement coûteux .
Comme les économistes Ian UNK et UNK Cameron , nous rappellent dans un dernier livre les plus récents : la migration UNK Notre avenir , UNK 2011 , Princeton University Press , 352 UNK ) , un consensus sur l' impact positif sur la croissance économique , les salaires et l' emploi dans les pays .
L' immigration UNK entraîne une croissance UNK et un manque d' emploi .
Les conséquences sur l' incidence des immigrants sont fondées sur la notion qu' ils sont responsables de remplacer les travailleurs autochtones , en particulier les UNK , UNK la pression à la baisse sur les salaires .
Mais l' expérience montre que , dans la réalité , les immigrants sont beaucoup plus complémentaires , plutôt que le remplacement du travail local , en exerçant des transactions dans ce domaine .
Les immigrants UNK travaillent dans des secteurs , ce qui n' attire pas de main-d' oeuvre locale et les plus hautement qualifiés dans les secteurs dynamiques où la formation n' est pas liée à l' emploi .
Un effet positif sur les salaires
Dans la même voie comme un chirurgien UNK difficile de travailler dans un pays avec une pénurie de UNK , les UNK existant entre les habitants et les immigrants UNK que l' arrivée des immigrants a un effet positif sur la rémunération des habitants .
Giovanni UNK a calculé qu' un accroissement de 1 % des flux migratoires entraîne une augmentation de UNK et UNK % en temps réel .
Et si sans tenir compte du fait que la diversité contribue par les immigrants contribue à la création d' idées et à la croissance économique ( une grande proportion des UNK Nobel américains , tandis que Google , Intel , Paypal , UNK et Yahoo ont toutes été fondées ) .
Les migrants sont aussi des contributeurs nets à des systèmes sociaux , en moyenne 1 % du budget total des pays européens .
UNK World Labour Organization estime que , par exemple , en Allemagne , un immigrant arrivant à l' âge de 30 ans , fera une contribution nette ( recettes inférieures à hauteur ) d' une moyenne de 150,000 euros au cours de sa vie .
Nicolas Sarkozy souhaite le début de son mandat pour examiner les points manquants de croissance " par les dents " .
Les dents , destinées à servir à UNK immigrants , ont précisément l' effet inverse .
L' Europe a inventé la démocratie , pense en termes de démocratie européenne
La démocratie est une grande possession , elle est aussi fragile .
Le continent européen devrait être capable de se souvenir qu' elle a inventé à Athènes il y a deux mille ans , elle a vécu au cours des tragédies de la Seconde Guerre , du UNK , du UNK , mais aussi Franco en Espagne , UNK en Grèce .
Certains croyaient qu' il était suffisant pour la démocratie pour finalement triompher de ses ennemis , d' exercer le vote et de le faire autant que possible .
Il est connu que depuis le temps de Napoléon , il était question de la faculté de pensée .
Le suffrage universel , pour être la condition sine qua non de la démocratie , n' est pas suffisant et peut effectivement devenir un " instrument d' oppression " comme une fois le philosophe républicain Etienne UNK .
Non , la démocratie exige beaucoup plus , un espace public , un esprit public , des valeurs , une organisation , une séparation et un contrôle des pouvoirs , de l' éducation , de la solidarité économique et sociale .
La crise européenne , que nous UNK , est une crise économique , mais c' est principalement une crise politique et une crise de démocratie .
À cet égard , la UNK d' un référendum grec UNK aura une double valeur UNK , celle d' un renversement puissant de la politique , mais aussi du sentiment préoccupant de son incapacité et de son UNK .
Cette UNK doit être pensée , afin qu' elle puisse être UNK .
La vérité est que les lignes du front de la lutte démocratique ont changé , et que pour beaucoup , les soldats républicains ne sont plus UNK dans la bonne direction .
Nous n' avons rien à gagner d' une succession de référendums nationaux organisés comme requis et dans une séquence UNK .
La " main libre " d' un UNK européen absolu , ou un saut avec des pieds UNK dans la UNK nationaliste ; ce qui est un choix pour un citoyen !
Non , nous ne voulons pas les UNK d' un UNK , mais un exercice , conjointement , UNK et continu , du choix et de la démocratie , cette fois au niveau européen .
Il n' y a pas de crise en Grèce , en Italie , en Espagne ou au Portugal et on ne sait pas où se UNK les UNK , car il n' y a qu' une seule crise et qu' elle est en Europe .
C' est l' ensemble de l' Europe , qui UNK les UNK des marchés et des agences de notation , qui souffrent de leur incapacité et d' un manque de solidarité .
C' est toute l' Europe , qui est UNK sur la scène internationale .
Le transfert de souveraineté à l' Europe , mais c' est l' Europe entière , qui est progressivement perdant sa souveraineté , et avec chacun de ses nations .
L' urgence concerne le retour à la souveraineté populaire , la direction du projet européen .
Parce que c' est à tous de travailler ensemble , que les Européens seront en mesure de réduire le poids de leurs dettes individuelles , de se libérer des marchés et de préparer l' avenir en investissant .
UNK de la crise UNK des décisions sur le niveau européen , qui ne peuvent être faits sans légitimité démocratique totale sans notre catastrophe .
Après avoir longtemps lutté cette proposition de spécialistes et de Jacques Delors , le monde entier appelle aujourd' hui un gouvernement économique européen .
Que UNK .
Mais l' idée sans une intégration économique , politique et démocratique plus forte et vécue par des citoyens , serait une UNK fraîche et une nouvelle impasse .
Nous devons lancer une nouvelle phase de construction européenne .
Pour établir la République en France , il faut " faire " .
La révolution des intérêts ne serait pas suffisante .
Cette leçon demeure valable .
Nous devons construire une Europe intégrée au niveau économique .
Cela ne peut être fait qu' en construisant une Europe plus démocratique sur le plan politique , une véritable souveraineté européenne populaire .
Pour faire en Europe , soyons européens .
UNK Cartes sans contact UNK
La salle de remise à puce est ouverte 24h / 24 , dans une ambiance optimiste .
L' année 2011 devrait en fait une hausse de 11 % des ventes mondiales de UNK ( cartes bancaires , téléphone avec une carte SIM ... ) , avec plus de 6 mille millions d' unités , selon UNK .
Le secteur le plus important est celui de la technologie UNK , qui permet de payer un transport commun ou de payer les achats simplement en passant par la carte sur un lecteur .
Cette année , 460 millions de cartes UNK seront vendues dans le monde entier , contre 320 millions par an auparavant !
Leur part va progresser en 2012 ( 580 millions d' unités attendues ) et représentent près de 10 % du marché mondial des cartes à puce ( UNK millions de cartes ) .
Pour un temps long , en retard derrière la région de l' Asie , l' Europe est maintenant en mesure de régler le paiement .
Quelque 26 millions de cartes bancaires Visa sont déjà équipées de cette fonctionnalité et de 75 000 UNK les acceptent .
En France , le début est plus modeste ; la carte Visa UNK UNK est en usage .
Cependant , les grands magasins installent des créneaux UNK .
Cette année , Carrefour a publié UNK millions d' UNK UNK .
Pour atteindre les vitesses plus élevées , il est maintenant nécessaire d' équiper leurs clients .
" Deux grands établissements français ont entrepris de distribuer systématiquement leurs clients , les cartes bancaires équipées pour UNK , UNK Gérard UNK , Directeur général de Visa Europe France .
Les banques UNK le paiement par téléphone mobile
Mais ce n' est qu' un premier stade du mode de paiement , à savoir le téléphone portable .
Peu d' appareils sont actuellement équipés d' une technologie UNK ( UNK UNK UNK , essentielle pour l' application de ces transactions .
" Ils ont été retardés .
" Mais ils doivent vraiment prendre l' aile la prochaine année " .
" Nous comptons sur une vente mondiale de 80 à 120 millions d' unités en 2012 , explique Marc UNK , président de UNK .
Mais les banques UNK .
Hier , UNK UNK a annoncé un test à courir du prochain décembre à juin en UNK .
Les UNK de quelques 200 clients et collaborateurs vont être munis d' un paiement UNK .
Le UNK a un projet similaire à Strasbourg et à Marseille .
Et la Société a aussi déclaré hier qu' elle prépare le lancement du marché d' une offre permettant à ses clients de payer via leur UNK .
Le front terroriste s' étend du Sahara au Nigéria
Paris est UNK par des liens entre le Maghreb islamique et la UNK UNK .
UNK pour un temps long , les liens entre le groupe terroriste UNK dans le Maghreb islamique ( UNK ) et le UNK UNK UNK ont été confirmés .
Le dimanche , le sous-ministre algérien UNK , UNK UNK , a même déclaré que Alger est maintenant certain .
" La manière dont les deux organisations fonctionnent et les rapports des services secrets montrent qu' il y a beaucoup de coopération , il a expliqué sans UNK .
Paris paraît une analyse similaire .
L' enquête sur l' enlèvement de deux UNK au Niger en janvier a découvert deux ponts .
Les hommes ont enlevé les hommes dans un restaurant de UNK par des parents de UNK , Antoine de UNK et Vincent UNK ont dû être tués au cours de la même période à la suite d' une opération lancée par des forces françaises .
Parmi les UNK laissées derrière les UNK , les enquêteurs français et UNK ont constaté plusieurs UNK téléphoniques appartenant aux terroristes .
UNK
L' analyse des appels échangés indique plusieurs interlocuteurs basés au Mali , au Niger et au Nigéria .
Selon Radio France UNK ( UNK ) , deux numéros concernent en particulier un UNK qui a vécu pendant une longue période en UNK , une ville au nord du Nigeria , le berceau de UNK UNK et l' autre à un homme qui a dit être proche du UNK et de la secte .
" C' est un progrès , mais il est certainement nécessaire d' attendre plus précisément avant de parler de la coopération opérationnelle entre UNK et UNK UNK " .
" Mais il est possible " .
" Il a été reconnu depuis des années que les avantages découlant de l' appui financier et intellectuel extérieur et qu' elle devient de plus en plus active , dit UNK UNK , chercheur UNK .
Ces derniers mois , ce soutien est devenu plus évident des développements et des déclarations de UNK UNK et de ses méthodes d' exploitation , qui incluent de plus en plus les moteurs explosifs de même type que ceux utilisés par la UNK .
La communauté internationale , à commencer par Washington , est désormais la pression sur Abuja pour tenir compte des problèmes causés par la UNK UNK .
Les autorités UNK ont en fait longtemps considéré que le groupe était une communauté de personnes qui ne méritent pas d' intérêt .
UNK rapide
Fondé en 2002 à UNK autour d' une mosquée , une école et un UNK UNK Mohammed Yusuf , UNK UNK - ce qui signifie en UNK " l' éducation occidentale " est un criminel , qui encourage l' installation d' un UNK UNK dans la UNK nord du Nigeria .
Dans cette région pauvre , l' association est en pleine croissance .
Il est UNK et exige un respect rigide de la charia , tandis que ses militants se livrent à une lutte avec le gouvernement central UNK .
Cette dernière cible concerne principalement les églises , les bars et les administrations .
En 2009 , les militants de la UNK UNK ont manifesté des attaques particulièrement actives sur les établissements de police .
La réaction d' Abuja est , comme l' habitude , sans lumière et ombre .
L' armée UNK une ville et laisse 800 morts .
Mohammed Yusuf , arrêté en vie , a été tué en prison .
Maintenant , la secte deviendra UNK et laissera son UNK nord .
Le dernier Noël , il a revendiqué une attaque , qui a quitté 80 morts au UNK et puis plus à Abuja .
En juin à Abuja , UNK UNK prend une UNK UNK lors d' une attaque suicide , première .
En août , le siège du Siège de l' ONU sera sa première cible .
La création d' un nouvel axe terroriste en Afrique , qui va passer de la Mauritanie à la Somalie par le Nigeria , UNK maintenant tous les spécialistes en matière de sécurité .
Maintenant que UNK a investi le Mali et le Niger et les Somaliens de UNK opèrent au Kenya , UNK UNK semble être une nouvelle menace dans le continent .
La semaine dernière , lors d' une entrevue au Nigeria avec le Président UNK Jonathan , Alain UNK a mis en garde contre UNK UNK et s' est déclaré prêt à partager tout renseignement .
Le monde selon les candidats UNK
En ce qui concerne la Chine , l' Iran , l' aide à Israël , le UNK UNK , Herman UNK et Rick Perry se UNK dans la simplification et un manque de connaissances .
UNK une Amérique affaiblie par la crise , UNK un monde complexe par simple et en fait simpliste , UNK ?
Pour écouter les candidats présidentiels républicain , les électeurs pourraient le penser .
Pour quelques jours , UNK UNK , Herman UNK , Rick Perry et les autres se multiplient et UNK les déclarations de politiques étrangères , traditionnellement une voix UNK .
En ce qui concerne la Chine , l' Iran et l' aide à Israël , les slogans sont souvent UNK .
UNK UNK , le meilleur endroit pour la nomination du " Grand Old Party " , menacé de UNK les Chinois avant le UNK et de les accuser de " manipulation de leur monnaie , un sujet sensible par la migration de ses sections à l' Asie .
Ainsi , la pire si cela devait déclencher une guerre commerciale , a-t-il dit .
Jon UNK , l' ancien ambassadeur d' Obama en Chine et le seul candidat à la vision d' une politique étrangère sophistiquée , n' a pas réussi à réprimer l' émotion .
Il appelle pour une UNK , mais un dialogue constructif avec la UNK ( la position actuelle d' Obama ) .
Mais UNK , qui est UNK au bas des urnes , demeure UNK .
Dans le style Reagan
L' UNK a aussi promis des frappes militaires sur l' Iran , si des sanctions ont échoué à cesser son programme nucléaire .
" Si je suis élu , je UNK l' Iran , il UNK " .
" Si Obama est réélu , ils auront la bombe " .
L' UNK a aussi promis d' accroître l' aide militaire à Israël , accusant Obama d' échouer dans ses obligations pour les UNK .
L' entrepreneur Herman UNK , la deuxième candidate UNK , déclare un manque UNK de connaissance des fichiers .
Récemment , il appelle l' opposition à la menace militaire chinoise , parce que UNK tente de développer une capacité nucléaire , apparemment ignorer le fait que la Chine l' a connue depuis 1964 !
Le Texas UNK Rick Perry , qui soutient Israël et souhaite des frappes militaires contre l' Iran , dit qu' il est prêt à associer l' armée américaine au Mexique contre les cartels .
UNK par Obama en 2009 , est recommandé par UNK , Perry et par le candidat UNK UNK .
L' une est loin du candidat républicain de 2008 , John McCain , une politique étrangère .
Les opposants à la réponse du président actuel répondent que Reagan a aussi des idées simples et qu' il UNK la guerre froide .
Ils se rappellent que Obama lui-même était amateur et qu' il avait UNK son vin concernant la lutte antiterroriste .
Ils insistent pour une bonne raison sur le revers de son dialogue UNK avec l' Iran sur le départ prématuré des " garçons " de l' Iraq , son UNK en Libye l' a UNK .
Mais l' attaque n' est pas si facile .
Les juges de la population , tels que l' Obama positive , est l' équilibre de la sécurité nationale , qui élimine Ben Laden .
Depuis l' Iraq , elle UNK des interventions militaires , qui s' UNK à UNK .
Et en faisant valoir qu' il est nécessaire de reconstruire l' Amérique économiquement pour relancer son leadership , Obama a raison .
Le Nord Stream , un nouveau portail pour l' entrée en gaz russe en Europe
Le Nord Stream UNK reliant l' Europe occidentale et la Russie directement sur le bas de la mer Baltique , a été commandée .
Il est prévu pour l' équivalent de 30 millions de foyers .
Gazprom , le géant russe , a voulu célébrer l' événement avec un " UNK " .
Plus de 500 personnes , dont quatre chefs d' État et d' un gouvernement ont pris part le mardi dernier sur les rives de la UNK , entre un spectacle UNK et un petit déjeuner , dans l' inauguration du Nord Stream , le nouveau UNK , qui relie directement la Russie et l' Allemagne sous la mer .
UNK , la chancelière allemande Angela Merkel , le président russe UNK Medvedev , le Premier Ministre français François UNK et son UNK UNK van UNK UNK conjointement la vanne contrôlant l' entrée du gaz russe dans le réseau Ouest .
Avec ce nouveau UNK , UNK mille millions de mètres cubes de gaz russe UNK chaque année en Europe occidentale par un premier oléoduc de 13 km reliant la région de Saint UNK vers la Terre de UNK .
Un deuxième oléoduc doit être prêt à la fin 2012 , ce qui permettra d' acheminer un total de 55 000 mètres cubes de gaz , l' équivalent de toute la consommation française .
Et la possibilité de construire un troisième oléoduc du même cours est déjà examinée .
Pour Gazprom , l' achèvement de ce grand projet est une victoire .
Le projet a été UNK par la Pologne et les États baltes .
Le Nord Stream permettra d' acheminer directement vers l' Allemagne , d' éviter un passage par un pays tiers ( Pologne ou Ukraine ) .
Ces deux pays UNK certains de leur pouvoir : ils seront plus difficiles à influencer la Russie en menaçant de fermer l' accès aux marchés de l' Ouest .
Sur le point le plus critique du débat , Varsovie n' a pas hésité à comparer le nouveau " pacte de UNK " , en évoquant l' alliance entre Hitler et Staline pour occuper la Pologne en 1939 .
C' est à dire que la question est politiquement sensible .
En soutenant ce projet russe , l' Europe occidentale gagne une plus grande sécurité pour ses approvisionnements .
Mais au prix de priver l' Europe d' énergie , puisque le projet a créé une contravention entre l' Europe orientale et l' Ouest .
La Russie est parvenue à moins de cinq ans , en vue de réaliser sa vision d' une alliance directe entre la Russie et les pays riches occidentaux , qui consomment de grandes quantités de gaz et dont les gisements diminuent .
" Cette UNK est une composante de partenariat avec la Russie , c' est un nouveau UNK qui relie UNK , " UNK François UNK UNK the UNK , démontrant dans quelle mesure les grands contrats à gaz sont aussi importants et économiquement importants .
Tout cela explique le large UNK sur la face des chefs de Gazprom , présent dans un grand nombre à UNK , le point d' arrivée du gaz .
La construction de ce UNK est aussi une exploitation technique .
L' oléoduc UNK est fabriqué en béton , afin de le protéger contre les UNK des navires .
UNK repose sur le bas de la mer , à une profondeur moyenne de 200 mètres .
Pour la construire , il était nécessaire d' éviter les mines remontant à la deuxième guerre mondiale .
" Une centaine devait être enlevée ou détruite comme précaution " , dit UNK Müller , porte-parole de North Stream .
Il est aussi nécessaire de multiplier les mesures de protection de la faune et de la flore .
L' oléoduc est un long UNK , de poids équivalent à celle de 242 tours Eiffel , sans interruption pendant toute sa longueur , pas de soupapes et pas de stations d' entretien .
Une plateforme de contrôle a été fournie au niveau de la Suède , mais les responsables du projet l' ont abandonné parce que les UNK ne voulaient pas voir une compagnie d' État russe se UNK sur ses côtes .
" En cas d' accident , nous UNK le passage du gaz pendant au moins une minute " , déclare UNK Müller .
Dans le cas d' une fuite , le gaz contenu dans la UNK est donc UNK dans l' air .
Mais on ne pense pas à cela par la UNK qui a permis de ne UNK qu' à 100 000 000 .
La surveillance de l' état de la UNK est fournie par un robot UNK , UNK par un navire en dehors de l' observation , ainsi qu' un appareil circulant dans la UNK .
UNK UNK , elle est introduite à l' intérieur du gazoduc UNK , et elle est poussée du gaz .
À l' arrivée après 3 jours complets de voyage à une vitesse de 3 mètres par seconde , elle fournit des informations précises concernant une déformation métallique .
Le UNK a été conçu pour travailler pendant une cinquantaine d' années sans qu' il n' y ait plus besoin de réduire la réparation .
La circulation au gaz est mise en œuvre simplement par sa pression .
Il s' agit de 200 bar à partir de UNK et 100 bar à l' arrivée .
Cinq entreprises ont fusionné leurs forces pour mettre en œuvre ce projet .
Le dirigeant reste Gazprom , qui détient 51 % du UNK .
Les autres sont les sociétés allemandes UNK et UNK ( UNK % ) et les UNK néerlandais et le groupe français UNK Suez ( 9 % ) .
Ces cinq entreprises ont créé une entreprise conjointe appelée North Stream , déléguée à la construction et à exploiter la UNK .
Il a son siège à UNK en Suisse , où la fiscalité est particulièrement favorable .
Gazprom UNK à cette entreprise pendant vingt ans , la capacité du transport en gaz .
" Gazprom paiera pour la capacité totale , quelle que soit la quantité de gaz transporté effectivement transportée , " UNK UNK Müller .
Le financement de la construction du UNK a été fourni à 30 % par les actionnaires et à 70 % des prêts bancaires .
Le coût total des travaux sera de 7,4 000 000 euros pour les deux pipelines .
L' investissement UNK Suez sera de 240 millions .
Cependant , les actionnaires minoritaires sont certains à recouvrer leurs coûts , car Gazprom assume tout le risque .
La UNK se UNK de la mer Baltique à UNK sur une UNK UNK UNK avec UNK .
4.5 UNK de UNK UNK la sortie du gaz .
UNK la pression , la température et le UNK spécifique d' un gaz d' échappement avant d' être transféré en UNK .
Depuis mardi dernier , le terminal a reçu un million de mètres cubes de gaz russe toutes les heures .
En pleine capacité , cela sera de 3 millions d' heure et en 2012 , 6 millions .
UNK , une carte de marque .
UNK il y a quinze ans par une société italienne , UNK UNK le goût de l' écriture .
C' est un parfum d' aventure , des heures envoyées par écrit par une UNK .
Le UNK UNK est facilement reconnu , par son couvercle UNK noir , son UNK , ses pages blanches UNK , comme si elle était âgée de plus .
Néanmoins , le UNK UNK , comme nous le savons aujourd' hui , est né en 1997 .
La société italienne UNK UNK , basée à Milan , a décidé de lancer un UNK .
Maria UNK , un consultant de la société , a assumé la responsabilité du lancement du nouveau produit .
Le UNK tire son inspiration d' une ancienne technique de production , la peau UNK , ce qui signifie UNK le coton utilisé pour couvrir les bancs , par exemple .
Ce type de UNK est dit être très intéressant par les écrivains et les voyageurs .
" UNK a été mise à jour pour rencontrer un objet UNK et oublié , qui était une icône des artistes du UNK siècle , " UNK Maria UNK , qui est devenu le gestionnaire du nom de marque à UNK UNK .
La réussite est là .
Entre 2006 et 2010 , les ventes ont augmenté de 25 % pour atteindre 12,7 millions d' unités .
L' un est allé loin de la production des premières années , lors seulement de 3.000 UNK .
La UNK est traversée vers 70 pays , de la France aux États-Unis .
Il est difficile d' établir un profil de l' acheteur typique , parce que le UNK attire aussi un homme d' affaires , un étudiant et un professionnel .
Les consommateurs UNK sont UNK , UNK et cultivés .
La petite entreprise italienne , qui avait seulement 12 employés au début , possède maintenant presque 100 et deux bureaux , un à Milan et l' autre à New York .
Ses lettres UNK les bibliothèques UNK , petites boutiques dans les centres de ville et ont réussi à se faire connaître .
" Nous avons suivi l' esprit des temps et la nécessité de nouveaux moyens de rédaction , nonobstant l' augmentation du courrier électronique , explique Maria UNK .
Cette signature culturelle accompagne le développement de UNK , récemment , la marque a lancé une exposition " UNK " où des architectes ou des artistes UNK leur propre UNK .
En août , elle a également lancé une couverture UNK sur l' occasion du Festival du film en UNK .
UNK son succès et la UNK culturelle , UNK a diversifié ses produits pour inclure les UNK , les UNK , les sacs UNK .
Un succès , qui a suscité l' envie ; à l' automne 2006 , UNK UNK a été achetée par le Fonds d' investissement SG Capital Europe , maintenant UNK Capital , pour écrire une nouvelle page dans l' histoire du UNK .
Pourquoi le taux de chômage des travailleurs handicapés est-il si élevé ?
Environ 19 % des personnes handicapées cherchent à travailler .
La 15e semaine pour l' emploi des personnes handicapées commence aujourd' hui .
En dépit d' une politique volontaire en 2005 , le taux de chômage des handicapés est encore deux fois plus élevé , soit 19 % , contre 9 % pour la population .
UNK ?
" No . UNK Eric UNK , Directeur général de UNK , association qui organise la semaine pour l' emploi des handicapés " .
" Les progrès réalisés depuis 15 ans sont considérables " .
" À ce moment , le taux de chômage n' était pas de UNK , mais aussi UNK .
Il reste encore beaucoup à faire .
Il faut dire que pour les personnes handicapées , les obstacles à l' obtention d' emplois sont encore nombreux .
Elles sont plutôt âgées : 37 % sont plus de 50 % ( 17 % en moyenne ) .
Ils ont plutôt un faible niveau de qualification ; 80 % n' ont pas les " UNK " et les UNK de 2,3 millions d' élèves seulement 10 000 sont handicapées .
Enfin , le chômage à long terme est très répandu , 85 % pour les handicapés et 38 % en moyenne .
UNK , tous ces critères qui compliquent grandement un retour à l' emploi et qui constituent la UNK du problème , " selon Christian UNK , UNK de UNK , une association créée en 1992 afin d' aider les entreprises à recruter des travailleurs handicapés .
Voici quelques freins .
Il est difficilement nécessaire de parler de UNK , ce qui change , mais trop lentement .
Une étude réalisée en avril par l' association UNK pour la Cité a montré que les gestionnaires interrogés avaient un faible niveau de connaissance du handicap , " avec une UNK de personnes en fauteuil roulant , UNK ou UNK UNK .
Le résultat - entreprises privées employant plus de 20 personnes est encore loin d' atteindre l' objectif d' employant les 6 % des travailleurs handicapés , fixés par une loi datant de 1987 .
Ces dernières années , les chiffres établis pour 2008 ont un ratio de 2,6 % .
" Nous sommes maintenant environ 3 % " , dit Pierre Blanc , UNK du UNK , l' organisation responsable de la collecte des contributions des entreprises qui n' observent pas cette loi .
UNK : Le nombre d' établissements " UNK " , comme les montants payés , ont chuté entre 2007 et 2011 , passant de 59 000 à 46 000 structures ( et de 606 à 480 millions d' euros ) .
" La loi de 2005 , qui a recueilli les contributions , a créé une forte pression sur les entreprises , explique Pierre Blanc .
" Toutefois , cette amélioration reflète aussi une augmentation de la conscience , en particulier dans les grands groupes " .
Selon le ministère de l' emploi , seulement 59 % des établissements employant entre 20 et 49 personnes handicapées , contre 82 % des entreprises employant entre 100 et 199 personnes .
UNK : " Quel bonheur "
Avant de faire face à la UNK le mardi soir ( UNK UNK ) Eden UNK et Georges UNK n' a pas caché le plaisir , ce qui lui a donné leur bonheur .
Nous ne UNK pas tant pour dire qu' il y a UNK entre eux , mais l' image est symbolique .
UNK par côté sur la UNK de l' UNK du Stade de France , Georges UNK et UNK UNK UNK .
Cinq mois après le geste d' humour de son attaquant contre la Turquie , la UNK belge ne peut être saluée .
" Je suis très satisfait de l' Eden , de ses progrès et du fait qu' il est belge " .
" Je veux aller en avant , UNK la UNK .
Par contraste entre ses clubs respectifs et les prestations de sélection , " c' est une pièce si elle est justifiée " .
" À Lille , je suis à l' heure actuelle , ce n' est pas le cas de la Belgique " .
" Je dois prendre mes marques " .
UNK de jouer contre la Roumanie le vendredi soir en son match contre la France , le danger est allé à UNK en ordre à la fin de " UNK " .
N' oublions pas la notion de " bonheur " .
Il a encouragé le UNK depuis les 7 ans et les campagnes UNK de 1998 et 2000 .
" Je les soutiens toujours , il affirme .
Cela contribue à renforcer encore plus le caractère particulier de ce match .
Tout le monde , puisque l' inverse est Mathieu ( UNK ) , UNK ( UNK ) et UNK ( UNK ) , " il rappelle .
" Nous venons de traverser un autre chemin .
" Pour pouvoir jouer contre eux , ce bonheur est pur bonheur ! "
Avec UNK , UNK a rappelé " fierté " .
" UNK " de jouer dans " un match de gala " .
" UNK " est aussi à UNK UNK " UNK " que la France a " devenir une très haute équipe de haut niveau " un peu plus d' un an après le traumatisme de UNK .
" Laurent Blanc était un UNK , il UNK .
Maintenant que la Belgique UNK l' euro prochain , le technicien UNK un avion avec la direction UNK ... Brésil en 2014 .
" Notre petit UNK devient grand , a souligné .
" L' un est la construction , les joueurs sont ambitieux , ils sont UNK " .
" Vous UNK cela pendant les matches à venir .
Le Portugal est très confiant
Le Portugal de Paulo UNK commence son match de retour contre la Bosnie ( UNK ) très UNK , ce mardi à Lisbonne .
Sur leur chemin là , les deux équipes semblaient UNK .
" À la fin de ces 90 minutes , nous serons une équipe heureuse et surtout un pays heureux .
Paulo UNK se voit déjà en Pologne et en Ukraine .
Pour lui , il n' y a pas de doute , la sélection , avec laquelle il a été UNK depuis septembre 2010 , UNK pour Euro 2012 .
Le Portugal est à seulement 90 minutes du bonheur .
Mais il y a un match à jouer et un adversaire , la Bosnie à conquérir .
En vue de la UNK ( UNK ) , le vendredi , dans l' enfer de UNK , est claire que les jeux ne sont pas .
Bien que le Portugal domine le match pendant plus d' une heure , elle n' a pas pu atteindre cet objectif précieux , ce qui aurait UNK .
" C' est un bon résultat , qui implique néanmoins un certain risque "
Cependant , dans leur camp UNK de la Luz à Lisbonne , les Portugais sont convaincus qu' ils jouent devant un public qui doit être enthousiaste , même si le match est très proche " , a dit optimiste , mais UNK , UNK
" Nous attendons un match très proche , mais nous sommes convaincus que nous pouvons gagner , UNK le UNK portugais de 42 .
" Nous continuons d' avoir une chance de 50 % d' être en Euro 2012 , " même sous le successeur de Carlos UNK .
Le numéro zéro du vendredi de la Bosnie oblige le Portugais à gagner .
Un zéro peut être suffisant pour le UNK .
" C' est un bon résultat , qui comporte néanmoins un risque , regrette UNK .
" Nous allons jouer un équipe qui possède de nombreuses qualités techniques et qui ont des joueurs qui possèdent de nombreuses qualités individuelles " , a ajouté .
Comme déjà en UNK , le portugais UNK d' exercer une pression UNK sur la UNK du début , pour " donner un temps à réfléchir " .
Une bonne idée , à condition qu' elle soit réaliste , est réaliste .
Une stratégie républicaine visant à contrecarrer la réélection d' Obama
Les dirigeants républicains ont justifié leur politique par la nécessité de combattre la fraude électorale .
Toutefois , le Centre UNK considère ce mythe , en déclarant que la fraude électorale est UNK aux États-Unis que le nombre de personnes tuées par la foudre .
En effet , les avocats républicains ont identifié seulement 300 cas de fraude électorale aux États-Unis d' une décennie .
Une chose est certaine : ces nouvelles dispositions auront un impact négatif sur les électeurs électeurs .
Dans ce sens , les mesures UNK partiellement le système démocratique américain .
Contrairement au Canada , les États américains sont responsables de l' organisation d' élections fédérales aux États-Unis .
C' est dans cet esprit que la majorité des gouvernements américains ont adopté de nouvelles lois depuis 2009 , ce qui rend plus difficile le processus d' enregistrement ou de vote .
Ce phénomène s' est intensifié après les élections de novembre 2010 , qui a vu 675 nouveaux représentants républicains ajoutés dans 26 États .
Par conséquent , 180 projets limitant l' exercice du droit de vote à 41 États ont été introduits en 2011 .
La nouvelle législation électorale exige que les électeurs affichent une carte d' identité et une preuve de la citoyenneté américaine .
En outre , ces lois réduisent aussi les périodes de vote anticipée , UNK le droit de s' inscrire à la journée électorale et retirer le droit de vote des citoyens avec un casier judiciaire .
Avant les élections de 2006 , aucun État américain n' a demandé aux électeurs d' afficher une carte d' identité .
L' Indiana est la première État à imposer une telle exigence .
En 2008 , la Cour suprême des États-Unis a confirmé la constitutionnalité du droit Indiana .
Les autorités UNK ont tenté d' étendre cette pratique à d' autres États .
Au cours des deux dernières années , ils ont parrainé des projets de loi sur 34 États pour forcer les électeurs à montrer une carte d' identité .
Il est important de noter que , contrairement au Québec , les citoyens américains n' ont pas de carte d' identité universelle comme la carte d' assurance maladie .
En fait , 11 % des citoyens américains , soit 21 millions de personnes à voter , ne possèdent pas une carte d' identité UNK délivrée par un organisme gouvernemental de leur État .
En outre , 5 millions de nouveaux électeurs en 2012 n' ont pas d' identification .
Et elle coûte souvent plus de 100 dollars pour obtenir la carte d' identité requise .
Les nouvelles restrictions touchent de façon disproportionnée les jeunes , les minorités et les populations à faible revenu .
En fait , 25 % des Américains africains , 15 % de ceux qui gagnent moins de 35 000 dollars ; 18 % des citoyens sur 65 et 20 % des électeurs 18 à 29 ans n' ont pas la carte d' identité .
Et ce n' est pas tout .
Les étudiants , les électeurs considérés comme un vote plus pour les candidats démocratiques , ne sont pas autorisés dans plusieurs États d' utiliser la carte d' identité de la photo délivrée par leur institution .
D' autre part , ces mêmes États autorisent la pêche ou les membres du club de chasse , qui votent plus républicains , à utiliser les cartes délivrées par ces clubs lors du vote .
Avant 2004 , aucun pays n' a besoin de preuve de la nationalité pour voter .
L' Arizona a été la première à présenter une telle exigence .
Depuis 2011 , une dizaine d' États ont adopté des lois obligeant les électeurs à prouver qu' ils sont des citoyens américains .
Ces mesures sont clairement destinées à limiter le vote UNK .
Toutefois , il semble que deux des trois électeurs UNK favorables à la partie démocratique .
De plus , en 2011 , les législateurs républicains UNK UNK les lois sur les élections à huit États .
En outre , ils ont limité le droit des personnes et des groupes d' offrir une assistance aux électeurs souhaitant s' inscrire .
Ces restrictions ne sont pas sans conséquence .
Par exemple , lors des élections générales de 2004 , les campagnes d' information sur les électeurs ont contribué à l' inscription à environ 10 millions de citoyens .
Toutefois , les mesures adoptées depuis 2009 ont entraîné une baisse de 17 % du taux d' inscription des nouveaux électeurs en 2010 par rapport à 2006 .
En outre , des législateurs républicains ont promulgué des lois dans cinq autres États visant à réduire la période de vote anticipée .
Par exemple , lors des élections générales de 2008 en Floride , 33 % des électeurs UNK ont été UNK , qui ne représentaient que 13 % des électeurs .
La même chose est appliquée à la UNK .
Ils ne représentent que 11 % des électeurs , mais 24 % des citoyens qui ont voté tôt .
Par ailleurs , 76 % des électeurs sont blancs , mais ne représentent que 46 % des électeurs .
Bien sûr , les législateurs démocrates et leurs partisans UNK vigoureusement l' adoption de lois limitant l' enregistrement des électeurs .
Plusieurs projets de loi ont été bloqués par la UNK des gouverneurs démocratiques .
Le procureur général des États-Unis est intervenu pour suspendre la législation la plus controversée .
Ils étaient en mesure de limiter partiellement les dégâts .
Par exemple , seulement 16 des 34 États ont adopté des lois demandant la présentation d' une carte d' identité photo .
Cependant , les nouvelles règles mises en place seront certainement plus difficiles à exercer le droit de vote en 2012 .
Les critiques démocratiques dénoncent le caractère partisan des lois qui ont été adoptées et qu' ils voient un objectif clair d' influencer les résultats en 2012 dans les États clefs .
Un rapport du Centre UNK pour l' année 2011 montre que les États qui ont adopté ces lois représentent 171 des 270 voix nécessaires au collège électoral pour gagner la présidence .
Il est trop tôt pour dire avec certitude que ces modifications législatives dans le système électoral auront des répercussions importantes sur les résultats des élections présidentielles de 2012 .
Mais une chose est certaine : ces nouvelles dispositions auront un impact négatif sur la UNK .
Dans ce sens , les mesures UNK partiellement le système démocratique américain .
UNK UNK le cancer : UNK ou non ?
En effet , le test de la UNK a parfois des résultats erronés et même des résultats positifs positifs , qui impliquent des interventions médicales inutiles .
UNK de faire des UNK déjà UNK pour prendre des essais de dépistage .
UNK le test ou non ?
Nous avons demandé deux spécialistes à leur avis .
Dans les études effectuées aux États-Unis , il y a beaucoup de contamination entre groupes de contrôle , afin qu' il soit difficile d' interpréter les données et de faire des recommandations fermes .
Une autre étude , cette fois qu' un Européen , a conclu qu' il existait une différence de mortalité entre les patients qui ont été UNK et ceux qui n' étaient pas .
Cette étude a aussi montré , avec un suivi après 12 ans , qu' elle est entre 30 et 40 % plus probable pour UNK à se produire en l' absence de contrôle .
Je recommande dès lors l' essai d' âge de 50 ans ou 40 si vous avez un lien direct avec lequel il était précédemment le cancer de la prostate .
Les hommes UNK sont aussi plus menacés .
La clef est de rendre la bonne décision un cancer a été détecté .
Il existe un cancer agressif et d' autres qui sont UNK .
Le patient doit vraiment comprendre le degré de risque de son cancer , en lui donnant les options disponibles , et non nécessairement le traitement de la prostate , et UNK plutôt , dans ces cas , pour un suivi actif de la maladie .
Aujourd' hui , beaucoup d' hommes dans lesquels le cancer n' est pas UNK parce que leur cancer n' est pas agressif et n' est pas menacé .
Une surveillance active sera proposée , et si la maladie progresse , elles seront traitées .
De plus en plus , des critères spécifiques sont fixés pour décider qui devraient ou ne doivent pas être traités .
Je recommande donc l' examen .
Mais la chose importante est d' avoir un débat avec votre médecin pour savoir si ou non .
En collaboration avec la Société Internationale d' UNK ( UNK ) , UNK a créé un outil permettant d' évaluer les avantages et les inconvénients de l' essai UNK .
Vous pouvez télécharger le document ( en anglais pour l' instant , une traduction en français ) à cet adresse : http : / / UNK / fr / UNK / UNK
Prévention de la maladie
Malheureusement , il n' y a pas de recette miracle pour prévenir le cancer .
Malgré les progrès réalisés dans la recherche , l' adoption d' habitudes de vie saines demeure la meilleure façon de réduire le risque de souffrances .
Il est estimé que si tous les UNK ont bien fonctionné et qu' il était suffisant , 30 % des cancers pourraient être évités .
" S' il n' y a plus de gens fumé , ce taux augmentera jusqu' à 50 % " , affirme André UNK , porte-parole de la Société canadienne du cancer .
D' autre part , on estime qu' environ 10 % des cancers sont UNK .
Certains sont aussi complètement UNK .
Pour la Société canadienne du cancer , la lutte contre le tabac demeure une priorité , malgré la diminution du nombre de fumeurs .
Les UNK sont liées à 85 % du cancer du poumon .
C' est aussi un facteur de risque pour un certain nombre d' autres .
Cette situation compromet la santé de la population .
" Même aujourd' hui , il y a 1,5 million de fumeurs au Québec " déplore le porte-parole André UNK .
UNK des données : dix ans après avoir donné naissance , le risque de mourir du cancer est en baisse par la moitié .
Poids
L' obésité et l' obésité sont aussi propices à l' apparition de la maladie , selon la CSC .
Ils peuvent accroître les risques de cancer du sein , du UNK et du UNK , du UNK , du UNK et du UNK .
" La recherche démontre que la pratique régulière de l' activité physique tout au long de votre vie protège contre le cancer du UNK " , est également mentionnée .
UNK
L' organisation recommande également de limiter la consommation de viande rouge .
En gros , elle accroît les risques de développement du cancer du UNK .
De même , il faut éviter les produits de la viande , et ceux-ci devraient être évités .
La conservation de la viande par le tabagisme , le séchage ou le UNK peut provoquer la formation de UNK .
" Ils peuvent endommager les cellules du corps et entraîner le développement du cancer " .
UNK
Ces dernières années , un certain nombre de scientifiques ont étudié les liens entre les suppléments en vitamine et le cancer .
Pour l' instant , la recherche est UNK .
Les études sur la vitamine E sont contradictoires , selon la CSC .
Si une enquête a constaté une diminution du risque de cancer de la prostate , un autre a constaté une augmentation .
L' effet de la vitamine D sur le cancer n' est pas clair .
En outre , M. UNK souligne l' importance de discuter de vos préoccupations et de votre histoire familiale avec votre médecin .
" UNK un test de dépistage ne vous donne pas de cancer " .
Les UNK UNK
L' annonce de la découverte probable du UNK UNK a créé un coup d' oeil tout au long de l' été et avec une bonne raison .
En fait , on pense que cette UNK fait partie du mécanisme responsable de la masse de tout ce qui est dans l' Univers , non moins .
C' est aussi la dernière UNK dont l' existence est projetée par le modèle standard - notre meilleure explication de la nature et du comportement de la matière , mais qui n' a pas encore été observé UNK .
Mais pour UNK , il n' est toujours pas certain que c' est vraiment la UNK .
Nous le savons sans ombre d' un doute qu' elle est une nouvelle UNK authentique , et illustre grandement la UNK UNK projetée par le modèle standard .
En outre , de nouvelles données UNK cette semaine lors d' un grand Congrès de la physique à Kyoto semble confirmer cela , mais il reste encore suffisamment de données .
Mais UNK que c' est vraiment la UNK , puisque les chances d' être erronée semblent UNK , et voir ce qu' elle est .
Dans notre monde , il y a un droit UNK UNK , qui affirme que deux choses ne peuvent se rencontrer au même moment .
Il n' y a pas de chemin pour briser cette règle - et ne UNK pas trop dur , tu UNK UNK .
Cependant , même si la physique des particules est un monde très étrange , cela a aussi une loi de même nature : le principe d' exclusion UNK , que deux particules ne peuvent occuper le même moment s' ils sont dans la même situation " UNK " .
À partir de cela , UNK UNK les particules en deux catégories .
Dans un coin , nous avons de bons citoyens appelés UNK , qui UNK UNK le principe UNK .
Si UNK dans l' autre est la UNK , un groupe UNK de UNK qui ne respecte rien - à tous les événements , ce principe , ce qui signifie qu' ils peuvent être trouvés en même temps .
Ces UNK sont ensuite divisées en deux groupes , selon la UNK UNK UNK UNK ( absolument extraordinaire , par la manière ) : UNK , que nous ne UNK pas ici et " UNK " par laquelle les grandes forces de la nature sont UNK et que les UNK UNK peuvent être UNK .
Ces UNK , il doit être souligné ici , ne sont pas des bogues exotiques tels que vous pourriez réfléchir .
En fait , si vous pouvez lire cet article , c' est grâce à une UNK extraordinairement UNK : la UNK , ou les " particules légères " , qui est le " messager " de la force électromagnétique .
Lorsque , en fait , une UNK a UNK ou UNK la direction , ce " UNK " le champ électromagnétique dans ce lieu précis , plutôt qu' un UNK jeté dans un étang .
Cette " perturbation " produit une onde électromagnétique ( de lumière , d' infrarouge , d' ultraviolet etc. ) et cette onde n' est rien autre qu' un UNK - et donc un des UNK .
Plus stable
Il en va de même pour la UNK UNK , avec la différence qu' elle est un autre domaine , le champ UNK , qui doit être " UNK " pour le UNK .
Aujourd' hui , ce champ UNK est beaucoup plus stable que le champ électromagnétique ; pour UNK , il est nécessaire de parvenir à des niveaux d' énergie très élevés , plutôt qu' un bassin gelé qui aurait besoin d' un grand rocher pour UNK la surface .
C' est pourquoi une énorme UNK UNK comme celle d' un UNK - le gros UNK UNK est un anneau avec un UNK UNK ! - est nécessaire pour atteindre ce niveau d' énergie .
L' analogie avec le champ électromagnétique est encore utile pour expliquer la relation entre la UNK et la masse .
En fait , toutes les particules , ou tous les matériaux , interagissent avec le champ électromagnétique .
Certains , comme les UNK , le font , mais les autres ne sont pas - un morceau de papier , par exemple , ne UNK jamais à un réfrigérateur .
De même , toutes les particules interagissent avec le champ UNK : ceux qui le font en masse , tandis que les autres ( comme la UNK ) ne le font pas .
Maintenant , ce qui est que toutes ces recherches " peuvent apporter " ?
Pour la science , elle sert à vérifier la validité du modèle standard ( UNK ) , et permet aux médecins d' examiner les divergences entre les observations et les prévisions du UNK .
Un certain nombre de personnes , en outre , UNK espérer que certains seront trouvés , parce que la moindre différence pourrait ouvrir une porte à une " nouvelle physique " et UNK certains trous au modèle .
Il faut le dire , ce qui a encore des défauts énormes , sans explication pour la gravité ( UNK ! ) ou sombre , qui forme environ 80 % de la matière dans l' Univers ( UNK ! ) .
Toutefois , aucune divergence n' a été trouvée à la UNK .
UNK
Les conséquences de cette recherche sur la vie quotidienne de l' homme dans la rue sont plus difficiles à prédire , mais il serait erroné de supposer qu' il n' y a plus rien .
Souvenez-vous : dans le très tôt UNK , les pionniers du laser chez Bell UNK n' ont pas empêché la révolution qui serait déclenchée par leur travail .
Ils avaient une UNK des applications scientifiques , mais rien n' est à la limite .
En fait , la fin UNK UNK - un UNK qui a travaillé à Bell UNK , où le laser a été inventé en 1960 , et qui lui-même a développé le premier laser continu ( la première a été UNK ) en 1962 .
UNK ...
Et puis , les applications peuvent aussi provenir de toutes les instruments qui entourent la recherche .
Par exemple , le même UNK UNK a développé un petit capteur léger en 1969 , lors de son travail en optique .
Ce capteur , bien que ce n' est pas à tout l' objectif original , sert maintenant " œil " à toutes les caméras numériques dans le monde entier , et lui UNK le prix Nobel en 2009 .
Cela ne signifie pas que les activités du UNK UNK nécessairement notre vie , mais cela signifie que , en réalité , vous ne savez jamais ...
UNK UNK - La meilleure façon de mourir ... UNK Le UNK
Avec sa UNK avec la Commission UNK , le Québec a récemment abordé la question délicate de la fin de la vie .
Le débat est dû à la reprise d' un projet de loi .
Cependant , dans ce domaine vital , il reste encore beaucoup à faire .
Le UNK a tenté d' examiner plus près .
Il y a quelques semaines , M. L. a vécu seul dans son appartement UNK .
Le cancer de la prostate UNK lui a permis un répit de deux ans .
" Ils m' ont donné cinq ans pour vivre , je l' ai fait à sept " , dit-il , avec des émotions mixtes , UNK dans son lit chez UNK UNK UNK , où il est arrivé la veille .
" Mais c' est encore un choc , on ne peut jamais être préparé pour cela " .
La maladie fait son travail : une grande faiblesse qui empêche de se rendre à la toilette seule , et même manger seul .
UNK devant un déjeuner UNK , il accepte d' être aidé à manger , UNK .
UNK , il continue même de sourire , des pourparlers vers l' étranger qui l' entourent , lui UNK son médicament , lui UNK un bain .
Le courage de la mort ordinaire .
" Ce que je veux être UNK de ma diarrhée , c' est UNK " il UNK .
Quelques heures plus tard , l' équipe a trouvé un remède pour cette maladie .
" Pendant notre vie , nous apprenons qu' un homme UNK debout " , dit Pierre UNK , psychologue au foyer UNK .
UNK à la scène d' un enfant , pour certains , est une humiliation inacceptable .
" Il dépend de la capacité de la personne à accepter la régression , dit-il .
Parce que , dans l' opinion d' un certain nombre de personnes travaillant dans des soins palliatifs , il y a de grands moments au cœur de cette régression .
Les patients à la maison UNK UNK sont tous atteints du cancer .
Ils ont une espérance de vie maximale de trois mois .
À ce stade , l' équipe de médecins et d' infirmières qui les entourent ne fournit plus de soins " UNK " .
Pour Mme A. , 89 ans , la crainte la plus grave est de mourir " conscient et UNK " .
Mais la maladie m' a fait découvrir mes enfants .
" J' ai des enfants " .
" Je ne souhaite rien si ce n' est plus dans la vie " , avant d' accepter un masque sur la UNK .
Elle a cependant hâte , dans les quelques jours à venir , à la dernière visite de son fils venant de l' Italie .
À UNK , un groupe de bénévoles fournit des soins corporels et aide à l' alimentation .
Il s' agit de soins palliatifs , étant donné qu' il n' y a rien à faire .
Pour rendre la mort plus confortable .
Au Québec , on trouve des lits d' accueil pour UNK habitants .
C' est très peu quand on sait que nous UNK tous un jour .
Ici , la vie continue sous les meilleures conditions possibles , explique le Dr UNK UNK , un des médecins à la maison .
Que ce soit pour un confort physique , émotionnel ou spirituel .
Une personne qui meurt , UNK de boire UNK ou UNK , quelle que soit leur UNK .
UNK n' a plus besoin de contrôler leur sucre sanguin .
Et la mort fait partie de la vie quotidienne .
Hier soir , une bière a été envoyée à M. X , qui est mort pendant la nuit .
Ce matin , c' est son fils qui UNK la bière aux pieds du défunt .
" Nous aidons les parents comme des patients " , affirme Nathalie UNK , directeur des soins .
Dans la maison UNK , un jour suit un autre mais aucun autre .
Avec un homme UNK qui UNK sa dernière réunion avec sa famille , assis fermement UNK dans son honneur , un homme UNK est mort UNK , entouré par ses parents , sa femme et ses deux jeunes enfants , après avoir essayé tout à survivre .
" Pour six mois , il y a toujours trois à cinq lits occupés par le cancer du cancer , moins de 45 ans .
53 % des patients admis à la maison UNK proviennent de leurs foyers , 47 % de l' hôpital .
Absence d' accès aux soins palliatifs
Il est indiqué que 77 % des Canadiens n' ont tout simplement pas accès aux soins palliatifs , ce qui facilite la douleur lorsqu' un patient a atteint le stade du terminal , à domicile , dans l' hôpital ou dans un foyer .
Et un certain nombre d' organisations , comme la UNK UNK et la UNK Care Society in UNK Montréal , UNK plus ou moins exclusivement aux soins de cancer .
C' est précisément ce grand écart de soins de santé du Québec qui a fait un certain nombre de médecins de soins palliatifs craignent l' adoption d' une loi sur l' euthanasie et le suicide assisté .
Depuis octobre , un manifeste , signé par des UNK UNK , y compris le Dr UNK Mount et le Dr Bernard UNK , s' est réuni pour montrer leur opposition à une telle initiative .
Selon le Dr UNK UNK , le système de santé du Québec n' est pas suffisamment efficace pour garantir que tout le monde aura droit à la qualité des soins palliatifs avant qu' il soit accepté d' euthanasie .
Récemment , elle dit , je considère qu' un patient passe 14 jours en cas d' urgence , dans une grande douleur , sans quoi faire UNK sa souffrance .
Je crains que les patients demandent à mourir parce qu' ils ne reçoivent pas de soins adéquats .
En même temps , quelques UNK travaillent UNK sur leurs patients jusqu' à ce dernier jour , malgré les pires UNK .
La survie de Mme UNK est déjà minime lorsqu' elle a terminé sa chimiothérapie UNK .
Lorsque j' ai annoncé ma UNK que je UNK le traitement , elle m' a dit qu' elle regrette que j' avais pris la parole , elle a dit .
Elle m' a dit que je suis finie !
Pas de soins UNK
Le Dr UNK estime que 90 % des patients demandent à mourir UNK pour ne pas avoir accédé à leur demande après avoir été UNK de leur douleur par une équipe de soins palliatifs .
Mais il faut dire que les soins palliatifs ne sont pas absolument UNK dans le traitement de la douleur .
Selon UNK UNK , directeur de soins UNK avec la UNK Care Society in UNK Montréal , les patients sont résistants à la douleur dans 8 % des cas .
À la fin de la vie , les médecins recourent souvent à des UNK UNK , ce qui équivaut à la possibilité de dormir jusqu' à la date de mort , soit UNK soit définitivement .
Nous ne UNK plus de ne pas comprendre cette partie de leurs souffrances .
De plus en plus , un patient UNK aura la possibilité d' avoir de tels UNK UNK .
Les patients qui ne sont pas UNK disent toujours la même chose : " Je veux mourir " .
Mais ce n' est pas nécessairement préférable " Je veux m' UNK " , car je veux être UNK " .
Ce rapport a été rendu possible grâce à un concours des instituts de recherche en santé du Canada .
UNK UNK UNK in UNK
Jour après jour de la route , des entrepreneurs , des UNK politiques et des spécialistes de la mafia UNK savent ce qu' ils connaissent d' un formidable " UNK " , UNK les responsables gouvernementaux , les politiciens , les syndicalistes et le crime organisé .
Un " secteur " qui a coûté les contribuables UNK , surtout dans les années 90 et UNK .
" Il est curieux comment le système est UNK parce que nous avons pris des mesures UNK " dit Jacques UNK UNK , politicien du Québec et ancien chef de la police de Montréal .
C' est par lui que le scandale a éclaté en 2011 , dans une enquête approfondie sur la corruption liée aux contrats de construction routière au Québec , auquel le Premier Ministre libéral , au moment , Jean UNK , n' avait prêté que UNK .
Le " rapport UNK " établit un lien direct entre l' industrie , le financement UNK des parties et la corruption de fonctionnaires .
" Depuis l' ouverture d' une enquête en 2010 , M. UNK dit , le ministère des Transports , aurait sauvé un milliard de dollars sur contrats , " avec certains UNK leurs UNK pour obtenir une part !
La Commission UNK " a déjà ramené deux maires " , espère qu' elle UNK dans " UNK les projets derrière les personnes " .
Un groupe anticorruption permanent , créé en 2011
Le Groupe de la lutte contre la corruption , créé en 2011 , est également associé à son armée d' analystes , d' enquêteurs et d' auditeurs .
En outre , la " UNK UNK " , qui , depuis 2009 , a apparemment dirigé la UNK " UNK UNK " en UNK UNK sur l' inflation des contrats ...
Ces dernières semaines , elle a mené une série de fouilles et a porté plainte contre la fraude et la corruption contre les politiciens municipaux , comme Frank UNK et Richard UNK , maire d' une ville de banlieue .
Ensuite , la liste est apparemment Gilles UNK , qui vient de démissionner de son poste de maire de Laval , troisième ville au Québec .
Il est soupçonné de UNK de UNK répétés en échange de contrats publics .
D' autres personnes accusées sont des ingénieurs d' UNK et des entrepreneurs italiens , y compris Tony UNK et UNK UNK .
Cette dernière a provoqué une sensation en expliquant la mécanique des contrats publics " UNK " .
Il a lui-même versé 3 % de la valeur des contrats obtenu à Montréal par un intermédiaire lié à la mafia qui , à son tour , verse l' argent à l' Union Montréal , le maire UNK Tremblay .
M. UNK a donné son argent à la UNK , en donnant plus de UNK dollars canadiens ( environ UNK euros ) aux partis provinciaux , en particulier les libéraux .
Il a également admis avoir organisé une UNK illégale pour l' ancien Ministre libéral UNK , Nathalie UNK .
UNK Contrats avec des coûts UNK
À Montréal , le système de corruption s' est déroulé sans heurt .
Gilles UNK , ancien directeur public , a décrit en détail la commission : en dix ans , il a reçu des cadeaux , des invitations à des voyages , des restaurants , des matches de hockey et des UNK pour des contrats d' égouts .
D' autres agents de la route ont admis avoir leurs UNK UNK par 30 à 40 % et par faux UNK .
Puis un organisateur de la fête du maire , Martin UNK , a accusé M. Tremblay d' avoir délibérément fermé ses yeux sur un budget parallèle lui UNK son UNK .
À la suite de ces révélations , M. Tremblay a démissionné au début de novembre , UNK Montréal en une crise majeure .
UNK UNK était l' une des premières femmes à Montréal pour faire passer l' alarme .
Maire du UNK de UNK , à l' est de l' île , elle a protesté en 2010 contre la vente de terres municipales achetées pour 5 millions de dollars et UNK pour ... 1,6 million aux développeurs , à la hauteur du boom immobilier .
70 % UNK UNK dans les campagnes électorales
À propos de l' enquête qui sera finalement mise en œuvre , elle dit qu' elle est à la tête d' un fil afin de déterminer comment le système - UNK par UNK - travaille , pour mettre un terme à la UNK et attraper la UNK .
Le processus , dit-elle , est " douloureux mais positif " .
La plaie est UNK , mais Montréal aurait besoin de son propre service d' enquête en vue de la surveillance continue , afin d' éviter le retour de ces pratiques douteuses .
Comment nettoyer la maison .
UNK .
Jacques UNK prend note pour sa part que " Les responsables UNK des centaines de millions de dollars " , mais il est particulièrement préoccupé par le rôle de " élus " , quand ils ne sont pas prêts à leur UNK .
UNK la part d' argent sale dans le financement des campagnes électorales au Québec , à 70 % , il dit UNK : " Je m' a dit qu' elle n' était qu' un reflet UNK de la réalité .
Le gouvernement du Québec propose de limiter les dons aux parties à 100 dollars , mais cela ne changera pas la situation , dit-il : " Les frais d' élection sont strictement limités , il y aura un argent sale en politique .
Il préconise une révision complète du système d' octroi des contrats publics et un financement des partis : " Nous ne pouvons pas aller plus loin .
Bien que cette histoire UNK l' image internationale du Québec et de Montréal , M. UNK invite les UNK à regarder dans leur ...
" Le UNK n' est pas FC Barcelone ! "
Cette saison , vous avez pris un nouvel élan avec le UNK .
Comment UNK cette progression ?
Elle peut être expliquée par la conscience individuelle , mais aussi par la nouvelle dimension du UNK .
Certains joueurs sont arrivés .
Chaque jour , je fais des progrès avec eux .
Le personnel technique m' a également fait beaucoup .
Jour par jour , toutes les choses m' aident à soulever mon niveau de jeu .
Et dans un match plus facile .
Tout mouvement très rapide en football .
Mais je n' ai pas encore travaillé .
A partir de mes débuts au UNK UNK UNK UNK à mon transfert à UNK , j' ai toujours déménagé par étape .
Vous bénéficiez de la compétition UNK par Carlo UNK ...
Cette UNK est utilisée pour jouer un match à un haut niveau .
Ils savent aussi que chaque session de formation est cruciale .
Quel est ce qui est un joueur comme moi le souhaite à la tête et donner à mon mieux .
D' autre part , Carlo UNK me donne une grande importance pour ma position .
Il est soutenu par des députés comme Claude UNK , qui a joué la même position que moi .
UNK l' homme pour le travail ?
UNK .
UNK UNK le respect de tous les experts .
Aujourd' hui , il n' a pas d' égal à UNK 1 , et c' est l' un des meilleurs entraîneurs en Europe .
Il a des masses d' expérience et a remporté plusieurs titres avec des clubs supérieurs .
Il a travaillé avec de grands joueurs .
Je pense qu' il UNK plus de titres à Paris .
En janvier , j' ai eu un débat encourageant avec lui .
Je viens de revenir d' une série de blessures .
La confiance qu' il me donne donne également mes performances .
Quelle importance UNK à la première partie de la saison pour le UNK ?
Dans UNK 1 , Lyon UNK au sommet .
Mais nous attendons sur la touche .
L' un de nos principaux objectifs est la Ligue des champions : nous avons qualifié les 16 dernières années .
Quel est le but du club dans cette compétition ?
Nous allons essayer d' aller plus loin que possible .
A partir de maintenant , tout ce qui se passe .
Mais nous UNK quelque chose à dire contre certaines équipes européennes très bonnes .
Tout d' abord , nous voulons terminer dans notre réserve , avant Porto , pour avoir un avantage d' accueil dans la dernière UNK .
Le UNK peut-il devenir un club européen top à court terme ?
Il a déjà le budget ...
Pour devenir un nouveau club européen , Paris doit gagner des titres et le garder en temps .
Aujourd' hui , ce n' est pas le cas .
UNK , UNK a les moyens de le faire .
Dans UNK 1 , ne UNK pas le titre , comme la dernière saison , être un gros échec ?
UNK , ce serait une grande déception .
Cette année , nous sommes vraiment engagés à gagner le championnat .
Nous ne sommes pas loin de la dernière saison .
En mai , il y a eu une grande déception parce que nous étions assez bons pour terminer .
C' était une belle saison .
Nous avons terminé avec 79 points .
Normalement , 79 points est bien suffisant pour être top ...
Mais une autre équipe , Montpellier , a eu une saison encore plus fantastique .
Je pense que c' est l' année .
Même si les grandes équipes comme Marseille , Lyon et Bordeaux sont concurrentes pour le titre , je pense que nous avons les armes à gagner .
UNK que les médias attendent trop de UNK ?
C' est normal pour eux de s' attendre à ce que nous avons investi et les joueurs que nous avons .
Nous l' acceptons totalement .
Après que nous UNK UNK à la maison contre UNK et qu' ils se trouvaient toujours pour nous accuser , c' est certainement un peu UNK .
Vous me demandez ce que les gens s' attendent .
Vous n' allez jamais gagner UNK chaque week-end .
Nous ne sommes pas FC Barcelone !
Nous essayons d' exécuter un projet de jeu .
Il est temps de construire une équipe .
La Ligue des champions a prouvé que nous pouvions en tenir compte .
Regardez la ville de Manchester , qui , pour deux saisons , n' a pas réussi à se qualifier pour le dernier 16 , malgré aussi avoir dépensé des montants énormes !
Sur la base des sommes investies , vous devez être à 15 points à la rupture de l' hiver !
Cela serait d' ignorer nos adversaires et le championnat français .
Lyon et Marseille , qui n' ont pas de bonne saison dernière , étaient " UNK " par le nouveau UNK .
Cela montre que UNK 1 est UNK .
J' espère que , en mai , nous serons en mesure de sourire en disant que , malgré toutes les difficultés , nous l' avions finalement .
Le UNK semble totalement dépendant des exploits de UNK UNK .
Tant pour que les gens disent qu' il y a une " dépendance UNK " .
Cela signifie que la UNK est très réussie et il y a beaucoup de buts .
C' est pourquoi il est arrivé , et il s' est montré l' étoile de UNK 1 .
Il s' est montré partout , il a fait qu' il était un grand acteur , une étoile du monde .
Dans le groupe , nous respectons l' homme et le joueur .
Et aussi , il respecte les hommes qu' il a autour de lui .
Ce qu' il a accompli est vraiment exceptionnel .
Il pousse les autres à élever leur niveau de jeu .
UNK Silva , qui est l' un des meilleurs défenseurs du monde , contribue également à tous les progrès .
Comment UNK en Euro 2012 avec la France ?
UNK .
Je voulais vraiment jouer dans cette Euro .
Malheureusement , ma blessure m' a empêché d' avoir un temps de jeu .
J' ai vu quelques choses là et s' est UNK .
Aujourd' hui , je joue bien dans la sélection .
C' est ce que j' espère depuis mon baptême avec le UNK .
J' ai appris les leçons tirées de ce qui s' est passé en Ukraine et j' ai maintenant le devoir d' avoir un comportement exemplaire .
Qu' UNK à propos de Didier UNK en charge de la UNK ?
Il a le résultat souhaité .
Nous sommes bien placés dans le groupe UNK .
L' entraîneur est difficile , proche des joueurs et les UNK à gagner .
Comme Laurent Blanc .
Mais je ne veux pas faire des comparaisons .
Blanc avait atteint son objectif lorsque nous UNK l' Euro .
J' espère que Didier UNK prendra la UNK au Brésil .
UNK UNK ( UNK ) UNK en Espagne , le 16 Octobre , représente un match de fondation ?
Ce match nous a fait confiance .
Tout le monde a lutté pour tout le monde .
Avant ce choc en Espagne , je n' aurais jamais connu un tel match dans ma carrière .
Avec UNK , payer et vendre sans banques
Le contraire des échanges monétaires actuels , fondé sur les banques centrales , UNK les transactions et les frais de traitement entre les parties concernées .
En outre , comme souvent dans ces technologies , une vision politique est UNK : la conviction que le système monétaire actuel , composé de monopoles bancaires , entraîne des crises financières .
En fait , UNK , inventé par UNK UNK ( un UNK ) , est à la fois une monnaie virtuelle ( mais convertible en dollars , euros ) et un protocole d' échange sécurisé comme UNK , qui permet un échange de fichiers UNK .
Environ 200.000 transactions ont déjà été enregistrées par environ 15,000 ordinateurs sur le réseau .
Près d' un millier de sites web acceptent UNK ou moyens de paiement .
Le taux de change UNK , après avoir atteint un maximum de 30 dollars ( 23 euros ) en juin 2011 , est tombé à 2 dollars cinq mois plus tard , et UNK à environ une douzaine de dollars ( taux inscrits sur le site UNK ) .
Rien de très impressionnant , comparé aux transactions globales en termes réels ou financiers .
Toutefois , la Banque centrale européenne ( BCE ) a pris un intérêt dans un rapport sur les monnaies virtuelles publiées en octobre .
Il décrit comme " la monnaie virtuelle la plus efficace " , " en concurrence avec le dollar ou l' euro " et " similaire à la monnaie conventionnelle " .
UNK diffère d' autres types de devises virtuelles comme les " crédits " , utilisés pour progresser dans un jeu vidéo que vous UNK par jouer ou que vous pouvez acheter ( et parfois échanger en retour ) .
Le réseau social Facebook a aussi développé ce genre de système .
Mais , à chaque occasion , un contrôle central et UNK les échanges .
Avec UNK , tous les noeuds du réseau sont des dépositaires du livre , des vérificateurs , des émetteurs monétaires et des acheteurs et vendeurs .
Comment fonctionne le réseau ?
Chaque transaction entre deux utilisateurs est effectuée en cours de deux adresses électroniques comme un courriel .
À l' exception d' un utilisateur peut choisir une adresse différente pour chaque paiement , garantissant ainsi l' anonymat .
Un ensemble d' information associée à cette transaction est signé par un système de cryptage UNK .
Le réseau peut donc vérifier l' authenticité de la transaction .
À l' aide du contenu du fichier , il est possible de veiller à ce que les UNK UNK existent dans le livre public des comptes , diffusés dans tout le réseau .
La nouvelle étape est entrée dans le livre .
Il passe par la résolution d' un défi mathématique délivré aux ordinateurs , et le vainqueur , un type de UNK central intérimaire , aura le privilège d' ajouter cette ligne supplémentaire .
Il s' agit d' une phase de UNK , c' est-à-dire la transformation d' un gros fichier dans un UNK numérique plus court et unique .
UNK " UNK " la nouvelle transaction et ajoutez un certain nombre , puis " UNK " .
Le but est de trouver le numéro qui donne une empreinte spéciale ( beaucoup de UNK au début ) .
Une fois ce numéro a été constaté , les autres nœuds peuvent facilement vérifier qu' elle est la bonne .
La transaction est ensuite UNK liée à la chaîne de toutes les autres transactions ; toute modification UNK l' empreinte .
Si un utilisateur souhaite UNK en payant deux fois très rapidement ( moins de dix minutes ) , seul un des deux transactions sera validée par le réseau - l' autre serait UNK parce que les deux autres UNK .
L' ordinateur qui résout le défi gagne 50 UNK .
Pour éviter l' inflation , cette sentence est divisée régulièrement par deux , probablement par la fin 2012 .
Le nombre de UNK en circulation est donc limité à 21 millions , mais ils sont UNK à la centaine UNK , ce qui laisse quelques marges ...
La difficulté du défi est aussi soulevée par chaque augmentation du pouvoir informatique .
La vie du réseau a ses UNK et UNK .
Les sites Web fournissant des services pour UNK ont été attaqués et UNK dans les dépôts volés .
" La UNK utilisée n' est pas le protocole lui-même " , affirme Pierre UNK UNK , qui vient de lancer UNK , une compagnie de paiement immobilière qui utilise le réseau UNK .
La BCE souligne également les possibilités d' un blanchiment d' argent à l' aide de ce service anonyme .
Mais la trésorerie a aussi cette faiblesse .
Les principaux joueurs comme UNK UNK des dons de cette nature .
D' autres , comme la plate-forme WordPress blog , les acceptent .
Récemment , UNK UNK et UNK Ron , de l' Institut UNK en Israël , ont analysé les livres comptables et a montré que près de 80 % des UNK ne circulent pas .
En novembre , " énormes UNK " ont été lancés .
" Trente mille dollars ont été échangés " , se félicite Jon UNK , qui travaille pour UNK , qui convertit UNK à l' or .
Pierre UNK , également auteur d' un livre d' études sur cette monnaie , a beaucoup de foi dans le potentiel de cette technologie comme réseau de transaction .
Son système , UNK , est équivalent à une carte de crédit ( en gros argent ) ou à un paiement UNK par mobile , mais elle utilise UNK pour valider les transactions , ce qui est moins cher .
L' utilisateur gère son identité et peut donc être anonyme .
Le système est facile à mettre en œuvre par des commerçants , qui n' ont pas besoin d' installer de nouveaux terminaux ou logiciels .
Ils ont simplement besoin d' une adresse qu' un téléphone peut " photographier et reconnaître " , affirme Pierre UNK , qui confirme qu' il a des milliers d' utilisateurs .
Il existe un mouvement général pour les systèmes hiérarchiques UNK pour des systèmes plus horizontaux .
" Il faudra du temps pour que l' on devienne résolument créé , mais 2013 pourrait être un point tournant " , dit-il .
La BCE , dans son rapport , dit qu' elle UNK les divers risques , actuellement considérés comme élevés , en cas de succès .
Nous nous UNK de l' Afghanistan .
Que maintenant ?
Les troupes françaises ont quitté leur territoire en Afghanistan ( UNK et UNK ) .
L' OTAN et les Américains doivent suivre la fin 2014 .
Il est temps pour l' armée afghane de reprendre la possession de son territoire et le peuple afghan à choisir leur avenir , sans nous attendre à ce faire .
C' est principalement des paysans afghans que nous avons punis en ce qui concerne eux comme des terroristes .
Et nous-mêmes , avec nos 88 soldats tués , plus les blessés , les UNK .
Les Taliban sont composés d' extrémistes étrangers , d' anciens chefs de refuge au Pakistan , mais souvent des paysans qui refusent la présence de forces armées étrangères , comme dans le temps des UNK .
Ils veulent défendre leurs traditions , aussi antiques et UNK , même s' ils ont été joints par UNK , UNK , Arabes , UNK , UNK .
UNK , parfois UNK , par des insurgés locaux , ces derniers ne seront plus si UNK .
Le départ des troupes françaises à partir de la base UNK , que j' ai observé du haut des collines d' UNK UNK avec le financement français , a été réalisée en bonne voie .
UNK de camions et de véhicules blindés à Kaboul sans être attaqué , UNK par des hélicoptères .
Il n' y aura pas de vague des Taliban à Kaboul avant la fin de 2014 .
Les UNK ont changé depuis leur percée UNK entre 1994 et 1996 .
À cette époque , Kaboul était vide , le pays étant UNK par les luttes entre factions .
Leur prise en charge du pays a été perçue comme une sorte de libération , un retour à la sécurité .
UNK a payé le prix des UNK de ces paysans par l' organisation des UNK , mais leur situation n' a pas encore augmenté aujourd' hui .
L' ancien UNK , le Gouvernement afghan et les Taliban actuels sont alliés dans la volonté de maintenir les femmes dans une position inférieure .
Les principaux dirigeants de la guerre UNK sont retournés au pouvoir en 2001 .
Elles sont devenues UNK , UNK des terres publiques à UNK en raison de la construction de terres à destination d' Iran et du Pakistan , bénéficiant d' énormes contrats d' externalisation .
Elles sont devenues UNK ; ce qui est plus , ce qui la plupart n' a pas lutté .
Le peuple , comme je l' ai entendu dans la campagne , souhaite un gouvernement qui n' est pas composé de voleurs .
Beaucoup de jeunes veulent partir , car ceux qui étaient en mesure de bénéficier des UNK américains UNK : le vol est considérable .
Les jeunes sont UNK de la guerre et de ses idéologies .
Ils ont UNK les épaules avec le monde moderne , lors de leur exil en Iran ou au Pakistan , et ont apprécié les avantages .
Près de 65 % de la population est inférieure à 25 ans , Kaboul compte maintenant 5 millions de personnes , soit une cinquième de la population totale .
Dans les villes et les villes , les écoles publiques sont complètes , les filles et les garçons .
Il sera nécessaire de fournir à ces jeunes jeunes qui ne veulent plus revenir à la UNK des anciennes parties ou la corruption de certains dirigeants .
Tous , y compris les opposants armés , sont partiels aux téléphones portables ; la télévision , avec son UNK turc , qui montre un monde moderne , est suivie partout .
L' armée est maintenant présente .
Les autorités qui le UNK sont-elles considérées comme légitimes ?
Les commandants de la lutte UNK sont déjà en train de réfléchir au rétablissement des milices provinciales , qui UNK le pouvoir central .
L' Afghanistan , la terre de montagnes , avec une forte identité locale , devrait bénéficier d' une certaine décentralisation , dans l' image des nations occidentales , mais les États-Unis voulaient le transformer en un État centralisé , avec une forte puissance présidentielle , UNK le poste de Premier Ministre , qui existait depuis la Constitution de 1964 .
Le Président Karzaï ne souhaite aucun contrôle étranger , en particulier à l' occasion des élections d' avril 2014 .
Mais depuis la UNK et déjà bien avant , son pays a été tributaire de l' aide étrangère .
Aucune industrie n' a été rétablie , aucun barrage n' est en bonne état , aucun système d' irrigation majeur n' a été réparé .
Tout est importé ; rien n' est produit , en dehors des fruits et légumes .
La priorité est laissée à l' initiative privée .
Dans un pays UNK par trente années de guerre , le contrôle du gouvernement sur l' infrastructure aurait été nécessaire .
Le UNK a été étendu que l' Afghanistan avait d' énormes richesses minérales .
Ceci n' a fait qu' ajouter que les UNK étaient seulement là pour la saisir .
Ne UNK pas le minerai de fer ou le cuivre sur le site , ou les moyens de transport pour l' exportation dans les montagnes , il n' y a pas d' extraction minière .
Les Chinois ont déjà presque quitté la mine UNK UNK , laissant UNK UNK ( financé par la Banque mondiale ) pour faire connaître le grand site bouddhiste et demeure le plus gros employeurs de la province .
Une fois , elle sera aussi nécessaire pour l' Afghanistan et le Pakistan , sur lequel les importations et les exportations dépendent largement , pour rétablir les relations normales .
Le départ des troupes de combat français a été achevé le 20 novembre .
Le nouveau traité de coopération prévoit la poursuite de l' aide traditionnelle : les jeunes filles , les garçons , le Département français de l' Université , l' Institut français , la coopération dans les domaines militaire , juridique et agricole .
Depuis 2009 , pour essayer de " gagner du cœur et d' esprit " et d' entreprendre une action UNK , un service " UNK UNK " ( UNK ) , fermé en 2012 , continue d' être exécuté par une petite ONG française , un grand nombre de villages de montagnes .
Ces projets , impliquant un grand nombre de travailleurs locaux , ont contribué à contenir l' insurrection : l' irrigation , les puits , l' eau potable , le reboisement , les arbres fruitiers , la protection des sols et l' augmentation des zones UNK .
Que UNK en souvenir , après deux milliards d' euros des dépenses militaires ?
Un budget plus modeste contribuerait à améliorer les conditions de vie locales , qui sont très difficiles dans ces vallées , qui se situent souvent au-dessus de 2000 mètres au-dessus du niveau de la mer .
L' ambassade a reçu des dizaines de demandes écrites concernant de petites projets agricoles provenant de communautés locales dans la province de UNK .
Pour être libres du soulèvement UNK par des groupes étrangers , ce qui m' a dit qu' ils veulent , un petit montant de l' aide publique doit être maintenu et bien contrôlé et directement préjudiciable .
Constitution en Egypte
Un nouveau UNK pour le Président Mohammed UNK .
Si l' Egypte demeure encore plus divisée que jamais autour de la déclaration constitutionnelle , qui lui accorde provisoirement ses pouvoirs , il a décidé de se UNK .
Devant tout le monde , il a annoncé mercredi que l' Assemblée constituante votera sur son dernier texte le jour suivant .
Il y a une semaine , la tête d' Etat a donné à deux mois plus de deux mois pour terminer son travail .
Depuis deux ans , l' Égypte s' est appuyée sur un texte provisoire , modifié plusieurs fois et cela a affaibli la stabilité institutionnelle et conduit à la UNK .
Cette nouvelle initiative n' a permis qu' à améliorer la fracture dans le pays .
Selon ses opposants , le Président est UNK dans son " UNK UNK " , qui continue de revenir sur son mot " et " UNK la loi " .
Ses partisans affirment que c' est la voie la plus rapide à mettre fin à la crise institutionnelle et politique , en accélérant le processus de transition .
Un référendum doit être tenu au cours des deux prochaines semaines .
Une période très courte , qui oblige les Frères à abandonner leur plan d' explication du texte , article par l' article , aux Égyptiens .
Pour le Président , c' est aussi un moyen d' obtenir une légitimité populaire et démocratique et le différend UNK dans tout le pays .
Mohammed UNK semble convaincu que les Égyptiens votera favorablement , comme il l' a dit lors d' un entretien avec l' hebdomadaire hebdomadaire de la semaine .
En particulier , depuis un vote UNK UNK un UNK au peuple égyptien : " Soit vous vote pour mon texte , ou je UNK des pouvoirs pleins " , ces pouvoirs UNK UNK après l' adoption de la Constitution .
C' est dans une ambiance étrange que 85 membres de l' Assemblée constituante , avec une grande majorité islamiste , ont voté hier .
La plupart des libéraux étaient absents .
En UNK , peu avant la déclaration constitutionnelle , ils avaient UNK la porte , le sentiment qu' ils n' avaient pas fait valoir leurs opinions .
Les représentants des droits de l' homme , des minorités religieuses ou de la société civile ont fait de même .
Pour obtenir un quorum , 11 membres , UNK , ont été ajoutés hier matin .
Certains d' entre eux sont très proches des Frères musulmans .
Pas étonnant , les articles étaient pour la plupart ont voté à l' unanimité .
Les UNK ont aussi été UNK que l' un des seuls UNK de la journée a été exprimé en ce qui concerne ... l' heure de la prière , certains membres du Comité estiment que l' horloge de l' Assemblée constituante était erronée .
Le texte , qui a encore été voté hier soir , a 234 articles .
L' attention principale , l' article 2 , demeure dans l' analyse finale identique à celle de la Constitution de 1971 , stipulant que " les principes de la charia sont la principale source de droit " .
Les parties non gouvernementales , pour lesquelles la création de la loi islamique est une principale revendication , espèrent remplacer " les principes " par " les règles " , qui auraient permis une application plus stricte .
Pour les islamistes , le fait que cet article n' est pas modifié est une garantie de leur bonne volonté et de leur respect pour les autres éléments de la société égyptienne .
" UNK " UNK the UNK , who see only a UNK UNK .
Parce que dans leur avis UNK , la Constitution fait suite à d' autres articles .
Ils se réfèrent en particulier à l' article 220 , qui accorde à l' Université UNK un rôle consultatif , en particulier la vérification de la conformité à la charia .
Selon M. UNK , Sophie UNK , c' est préoccupant parce que " les gens appelés à conseiller ne sont pas élus et n' ont pas de légitimité démocratique .
Cela suggère les débuts d' un UNK " .
Les craintes des libéraux sont aussi UNK par le fait que le prochain UNK de l' université sera probablement moins modéré que celui d' un .
" Pour le moment , il n' y a pas d' implication religieuse concrète .
Avec cette Constitution , les choses restent sous la règle civile .
La plupart des avocats qui ont travaillé sur ce texte ne sont pas des spécialistes du droit islamique mais des universitaires , une formation dans le système français " UNK Alexis UNK , qui écrit une thèse sur la transition constitutionnelle égyptienne .
Mais il reconnaît que " il peut y avoir une certaine ambiguïté concernant l' article 220 , parce que les termes utilisés UNK du vocabulaire religieux .
On se reportera en particulier à " UNK " [ Jurisprudence islamique , note de la UNK ] .
La question pourrait être posée à l' avenir de la mesure où les juges civils sont compétents pour y prononcer " .
Au-delà de son aspect religieux , le texte voté hier est très critiqué en raison des pouvoirs étendus qu' il accorde à la présidence de la République .
Les Frères musulmans affirment qu' ils sont nettement réduits par rapport à ce qu' ils étaient sous le régime précédent .
Autre question : les pouvoirs conférés à l' armée .
Conformément aux souhaits de l' armée , la révision du budget de la défense ne sera pas soumise au Parlement , mais à un Conseil national de la défense .
Les civils ne seront pas non plus UNK dans les tribunaux militaires , comme demandé par des associations pour la défense des droits de l' homme .
Qui a aussi la voix sur le texte , qu' ils considèrent comme répressif .
L' infraction de blasphème est maintenue et UNK , ce qui pourrait avoir des conséquences graves sur la liberté d' expression , en particulier pour la presse .
En outre , on ne fait plus mention des articles qui font référence à la protection des femmes , souligne UNK UNK , de Human Rights Watch .
Selon lui , le seul point positif est l' interdiction de la torture à l' article 36 .
Le mot n' est pas inclus dans la Constitution précédente .
Le Président égyptien a parlé hier soir de la télévision , des manifestations sont prévues pour cet après-midi .
UNK du chef d' Etat UNK le samedi .
En Israël , les lieux saints attendent les touristes ukrainiens , la UNK et une mer d' eau UNK
La Terre Sainte allie la splendeur des vérités UNK , le confort moderne et la nature UNK .
UNK [ UNK i UNK ] journal a souligné les cinq raisons les plus importantes pour la visite d' Israël .
UNK les lieux saints
Il vaut la peine de visiter la rivière Jordan où Jésus a été baptisé .
Il est considéré que tous ceux qui entrent dans ce baptême " bain " sont UNK par Dieu .
UNK est le lieu où Jésus UNK sa magie : UNK l' eau dans un mariage , UNK sur l' eau , UNK une tempête , et UNK les filets .
C' est aussi là où Jésus est arrivé avant ses disciples et après la résurrection .
Mais le plus grand nombre de lieux saints est à Jérusalem .
UNK UNK via la Voie de UNK ou Via UNK .
Elle commence par la UNK UNK - UNK - où le jugement a eu lieu , et nous UNK dans la rue de la Vieille Ville à l' Église du Saint UNK sur UNK - le lieu de UNK , Stone de UNK et le lieu de UNK .
C' est aussi la position de la UNK UNK , qui symbolise le salut de l' humanité .
Le monastère de la Croix Sainte à Jérusalem est érigé sur le site qui , selon la légende chrétienne , a donné l' arbre utilisé pour faire la croix pour Jésus .
Jérusalem a les lieux les plus saints pour les Juifs aussi bien - le mur de UNK , qui est resté d' un temple détruit par les Romains à 70 UNK .
Selon la tradition , les personnes de différentes confessions laissent des notes ici avec leurs désirs , qui sont ensuite remplis .
Voyages le long d' une verticale
UNK de la UNK UNK restera d' un abri secret des ennemis , construit par UNK , en 25 av. pour sa famille .
Elles sont situées sur des falaises dans les montagnes à une altitude de 450 m au-dessus du niveau de la mer .
Elles peuvent être trouvées à pied seulement par ceux qui se trouvent en montagne .
D' autres sont livrés à ce UNK historique par un UNK .
Dans le nord du pays , à une altitude de UNK m , il y a une station de ski célèbre appelée UNK , qui remplit les touristes en hiver .
Un bus , un bus , est situé à pied du pied de la montagne .
La longueur totale des UNK est de 45 km .
Selon une légende ancienne , les dieux UNK utilisés pour vivre sur la montagne .
Visite des musées
Ce pays compte environ 300 musées .
Vous n' aurez pas pu visiter toutes les personnes sur un voyage
Cependant , au moins les cinq plus intéressants sont une visite .
Parmi eux - Musée d' Israël , situé près de la Knesset ( Parlement ) .
Il possède des manuscrits anciens et des UNK sur la mer UNK dans les grottes du désert UNK , avec environ 500.000 objets archéologiques et UNK .
Le Musée d' art de UNK est aussi intéressant .
Ses expositions comprennent une grande variété de UNK et UNK comme UNK , UNK , UNK , UNK , UNK , UNK , UNK , Picasso .
Dans UNK , vous pouvez visiter le musée du UNK , qui comprend plusieurs chambres d' anciens bains turcs avec des modèles de visiteurs et des UNK UNK .
Dans UNK , il vaut la peine de visiter le Musée privé de UNK , où vous pourrez profiter des sculptures de UNK et de UNK .
Il n' y a pas de guides de visite ou des magasins cadeaux .
L' entrée est gratuite et les contributions ne sont pas admises .
La cinquième est le Musée de l' Holocauste ou la UNK UNK à UNK , qui raconte l' une des histoires les plus dramatiques de l' histoire .
La section la plus tragique est le monument des enfants , construit en mémoire de 1,5 million d' enfants tués dans des camps de concentration et des chambres du gaz .
Vous allez dans et vous trouvez dans l' obscurité complète .
Les Stars sont UNK ,
et vous écoutez les noms des enfants juifs et des pays où ils sont morts .
L' Ukraine y fait mention .
UNK
Il existe trois zones d' accueil en Israël , situées sur les côtes de la Méditerranée , Rouge et UNK .
Chacune des piscines , des parcs , des UNK et des UNK .
Il est intéressant de nager dans la mer Rouge même en hiver , parce que la température de l' eau n' est pas inférieure à 21 degrés et l' air UNK à 23 degrés .
La mer UNK est encore plus chaude , et les gens y UNK en fin de course .
UNK , c' est la mer la plus inhabituelle du monde , située dans le point le plus bas de la planète - 417 m au-dessous du niveau de la mer .
L' eau UNK est UNK et facilement UNK , même si vous ne savez pas comment nager .
Les paysages environnants sont UNK dans leur beauté .
Les gens viennent ici pour subir un traitement en eau salée - UNK et médicament UNK , et améliorer leur santé si elles ont des UNK , des allergies , des UNK , des UNK , des UNK , des UNK ou du diabète .
UNK les mystères de l' Antiquité
Ils sont conservés dans la vieille ville de UNK - dans la ville de UNK sur la mer Méditerranée .
La célèbre liaison maritime reliant l' Egypte , la Syrie , la UNK , et la UNK UNK .
La ville est mentionnée dans l' Antiquité antique et antique légendes égyptienne .
Selon des légendes , c' est là où UNK construit son UNK et UNK UNK la beauté UNK , avec laquelle il a vécu une longue et heureuse vie .
UNK a vraiment envie de UNK les rues étroites UNK après les signes de la UNK .
Ils disent , si vous UNK les murs sur la rue de votre panneau , vous arriverez à vous .
Dans UNK , vous pouvez rencontrer des UNK qui viennent de tous sur Israël et même d' autres pays pour les sessions de photo .
Et en UNK - la ville de King UNK - vous pouvez marcher autour d' un théâtre romain , " capturer " la forteresse UNK .
Durant la période romaine , UNK était la principale ville de UNK et la résidence de Roman UNK , y compris UNK UNK .
Le théâtre soigneusement restauré est maintenant utilisé pour les concerts et les spectacles d' opéra .
Une note pour le touriste
Lorsque vous UNK vers Israël , ne vous UNK pas de votre mauvaise connaissance en anglais : environ 30 % de la population du pays parle russe .
Pour le voyage , il vaut mieux prendre des dollars , pas d' euros parce qu' ils sont facilement échangés pour UNK ( actuellement 1 dollar = 3,8 UNK ) .
Le transport ferroviaire est principalement des bus , mais Jérusalem a un tram à haute vitesse , et UNK a la seule ligne de métro dans le pays , comprenant six arrêts et UNK la ville supérieure .
Essentiellement , c' est un chemin de fer souterrain souterrain .
Un billet pour tout type de transport urbain 6 UNK , et vous pouvez rouler pendant 1.5 heures avec les transferts .
Selon la tradition juive , le UNK est célébré en Israël .
Entre le vendredi et le coucher sur le samedi , les marchés , les magasins et les transports en commun .
La semaine de travail commence le dimanche matin .
De nombreux cafés , restaurants et hôtels n' ont qu' une nourriture UNK , sans porc , fruits de mer , poisson sans échelles , ou des plats qui combinent le lait avec la viande .
Il y a un grand choix de plats provenant d' agneau et de boeuf , de UNK et de desserts UNK à partir de UNK UNK , UNK traditionnelle UNK UNK , diverses sauces , UNK ( boules de sol UNK ) , fruits et légumes .
Les rues d' Israël n' ont pas de chiens UNK .
Mais il y a beaucoup de chats UNK , qui UNK autour de UNK .
En soirée , ils peuvent même être vus dormir sur des toits de voitures UNK .
Ces UNK comme des lieux occupés et ne UNK pas de traite .
UNK , en fonction du type de véhicule , les coûts de 37 ( UNK UNK ) à 188 ( Audi UNK , Volvo UNK ) .
Plus de 15 dollars par jour .
UNK UNK 15 UNK un jour .
L' entrée du Musée 30 UNK en moyenne .
UNK
En 2012 , plus de trois millions de touristes venus du monde entier ont visité Israël .
Les visiteurs et les UNK arrivent principalement des États-Unis , de la Russie , de la France , de l' Allemagne , de l' Italie , de l' Angleterre et de l' Ukraine .
Entre janvier et octobre UNK , les touristes ukrainiens ont visité la Terre Sainte , dont 51 % plus qu' un chiffre similaire en 2010 , avant la suppression du régime de visas le 9 février 2011 .
Seul le " high and UNK " UNK to Moscou : UNK UNK UNK for UNK
Alors que les députés et les militants des droits de l' homme font valoir l' objet de la loi sur les essais de langue obligatoire , le pays a déjà UNK des artistes qui vendent des faux certificats .
Chaque année , 13 millions de travailleurs migrants viennent à Moscou , Saint-Pétersbourg et d' autres villes en Russie .
Les citoyens d' Asie centrale sont : Ouzbékistan , Tadjikistan et Turkménistan .
Leur seul objectif est de gagner de l' argent pour aider les familles à rentrer chez eux .
Une nouvelle loi est entrée en vigueur le 1er décembre , qui oblige tous les travailleurs migrants à passer un test russe .
Pour le moment , cette loi s' applique seulement à ceux qui souhaitent travailler dans des services , des services de logement et d' utilité , des services ménagers et le détail .
Mais avec le temps - comme promis par le Service fédéral des migrations - les tests seront obligatoires pour tous les non-résidents .
Outre la langue , l' histoire russe et les bases fondamentales du système judiciaire seront testées .
La connaissance linguistique devra être confirmée à la fois pour recevoir et étendre le permis de travail .
Une exception est en vigueur uniquement pour les citoyens des pays où la Russie est une langue officielle .
Les personnes ayant reçu des diplômes et des diplômes avant la chute de l' URSS en 1991 sont également exemptées en vertu de la loi .
Objet , le sort forcé et la protection des droits
Sept points d' essai seront opérationnels sous les auspices de l' Institut UNK de la langue russe , Université russe de Russie , Université de Moscou ( UNK ) , Université d' État de Moscou ( UNK ) et d' autres institutions de l' enseignement russe .
Les migrants peuvent prendre les essais dans toutes les villes , et plus de 160 centres de ce type ont été ouverts .
L' initiative visant à introduire les essais a été appuyée par les membres de la Douma d' État et les Services fédéraux des migrations .
Mais les militants des droits de l' homme ont demandé à la presse avant que la loi est entrée en vigueur : ce qui UNK réellement ?
Quelle est l' obligation de connaître le changement russe pour les Russes et pour les non-résidents ?
Tout d' abord , selon les représentants du service des migrations , cela permettra de réduire le nombre de personnes souffrant d' esclavage du travail .
Beaucoup parlent de la protection des droits des migrants , explique le Chef du bureau de représentant des Services fédéraux de la Russie , Viktor UNK .
La protection des droits doit commencer avant leur départ .
Seul le système de sélection organisée nous permettra de régler 90 % des problèmes des travailleurs étrangers .
UNK sans profession , éducation , qui ne sait pas en russe , qui n' ont pas de certificat médical , n' ont pas de problèmes .
Si un migrant ne comprend pas la langue , dit UNK avec certitude , il est voué à l' aide , UNK à UNK , UNK UNK , où bon nombre d' autres comme lui UNK sans nourriture et papiers , UNK UNK UNK .
Nous recevons beaucoup de plaintes de nos migrants .
" Ils ont promis une chose à la maison , mais lorsqu' ils arrivent , ils sont UNK , leurs passeports sont UNK , " UNK the Head of the UNK UNK Administration of the Migration Service of UNK UNK UNK .
Pas de colère !
Néanmoins , beaucoup de citoyens des pays d' Asie centrale , qui prévoient travailler en Russie , admettent non seulement leur compréhension de la langue du pays où ils ne sont pas bons , mais ils peuvent difficilement écrire dans leur langue .
Bien sûr , ce n' est pas tant leur faute , mais due à la pauvreté : très peu Turcs , UNK et UNK peuvent se permettre même un enseignement de base .
Leurs familles n' ont même pas d' aliments pour nourrir leurs enfants , et non pas de parler de vêtements , de chaussures et de fournitures .
Après avoir atteint l' adolescence , ces enfants vont travailler à la première occasion .
Il est difficile , si la connaissance linguistique est mauvaise , ils admettent .
" Vous UNK UNK et UNK " .
Mais les militants des droits de l' homme notent un point important sur la langue .
Les essais ne seront effectués que pour les migrants ayant un statut légal .
S' ils n' ont pas de statut , il n' y aura aucun test ni aucun travail officiel à l' avenir .
Entre-temps , la plupart des travailleurs migrants continuent de vivre en Russie illégalement .
" UNK , or UNK UNK UNK "
Beaucoup d' étrangers affirment que la réception officielle dans notre pays n' est pas aussi facile .
La raison est de UNK bureaucratiques et les difficultés déjà évoquées .
En outre , la UNK coûte argent : de 12 000 à 16 000 UNK .
Alors qu' un faux enregistrement est effectué rapidement et coûte seulement un et demi mille .
Les agents de la police russe savent que nous avons principalement des documents faux , sans enregistrement , donc l' extorsion .
" Ils demandent une centaine ou deux pour les cigarettes , le thé , " UNK UNK , un citoyen tadjik , partagé avec les journalistes .
" UNK , ne UNK pas , UNK UNK "
Le premier jour de l' entrée en vigueur de la loi , il s' est avéré que non seulement les documents d' enregistrement des migrants peuvent être faux .
Quelques certificats UNK ont été saisis par des agents des services de la migration fédérale .
Les documents UNK sont imprimés sur une imprimante couleur standard .
Naturellement , ils n' ont pas été libres de leurs propriétaires : chacun des migrants , qui espérait faciliter la tâche de passer les essais en la matière , UNK sept mille UNK .
C' est deux fois plus long que le processus de test officiel , ce qui coûte trois mille .
Les responsables gouvernementaux et les militants des droits de l' homme conviennent que l' objectif principal de la future future est de protéger le système contre la corruption , afin que les certificats ne soient pas simplement achetés .
Pour le moment , les autorités peuvent promettre des travailleurs migrants qui ne peuvent pas passer la première fois pour donner un cours de langue de base .
En outre , ceux qui sortent sans savoir la connaissance russe seront offerts dans des domaines qui ne nécessitent pas de communication active avec les personnes .
Le Ministère de l' intérieur n' a pas mis en circulation des armes contre le marché illégal en circulation
La proportion de la criminalité impliquant des armes est extrêmement basse
Le Ministère russe de l' intérieur propose de UNK la loi applicable aux propriétaires d' armes civiles .
C' est la réaction des autorités aux récents incidents : UNK les coups de mariage , où il n' y a pas de victimes , et le massacre organisé par UNK UNK UNK UNK , ce qui a entraîné la mort de sept personnes .
UNK souhaite interdire la conduite des armes dans les lieux publics et accroître l' âge légal des licences d' armes de 18 à 21 ans .
L' idée a été appuyée par la tête du Comité de la Douma sur la sécurité et la lutte contre la corruption , UNK UNK , qui a promis que les modifications apportées à la loi sur les armes seront portées à la Douma d' Etat .
Tout le monde est heureux que les autorités russes tentent de combattre le problème par " UNK les vis " .
Une lettre ouverte est apparue en ligne , dont les auteurs - représentants de différents organismes de UNK - demandent à abandonner la " UNK UNK " .
Le pourcentage de la criminalité impliquant des armes est minime , a déclaré l' avocat criminel UNK UNK à la BBC Russie .
Selon le Ministre des statistiques de l' intérieur , 142 infractions à l' aide d' armes à feu ont été engagées dans les six mois d' 2012 , tandis que les crimes UNK ont été enregistrés pour cette période .
Les auteurs de la lettre ouverte sont certains que la UNK de la loi dans la zone d' armement civil ne UNK pas le droit sur le marché noir .
Selon eux , on peut trouver une arme à un bas prix .
Néanmoins , le Ministère de l' intérieur affirme que la situation de la propagation des armes illicites est contrôlée .
UNK : des plants aux officiers
Le marché noir des armes est UNK par plusieurs canaux .
Il y a cinq chaînes , ce qui explique le colonel UNK Viktor UNK , qui a travaillé au Ministère de l' éducation et de l' état-major depuis 10 ans .
UNK du site qui accepte les commandes d' armes .
Tout d' abord : " armée ou UNK militaire " , c' est-à-dire des armes qui ont été UNK pendant les combats dans le Caucase .
" Les armes ont été UNK par des officiers russes et par la UNK " , dit UNK .
Ensuite , les " armes noires " sont UNK par des criminels de représentants des agences de défense .
L' UNK explique que cette disposition porte sur des armes provenant de la police et de ces derniers UNK directement des employés des organismes chargés de la répression .
Les armes illicites sont prélevées sur des entrepôts militaires .
Les UNK ont souvent été entendues dans des entrepôts militaires .
" Il existe des théories avérées que certains des incendies ont été UNK , afin de couvrir la pénurie " , dit l' ancien homme militaire .
Les fabricants d' armes font leur contribution , selon UNK .
" Il y a tant d' autres usines d' armes privées , qui ne UNK pas la concurrence sur le marché international et UNK les armes de la part du marché noir , y compris à Moscou " , dit l' expert .
Une autre source du marché noir est la traite .
Un grand nombre de UNK et d' armes à feu proviennent des pays pauvres comme le Kirghizistan .
" Il y a la production , parfois UNK ; et une mafia a créé un flux " , explique l' ancien UNK .
Où UNK les armes ?
Les experts ont compté la part approximative de chacune des sources d' approvisionnement illicite sur le marché noir .
Un rapport sur cette question a été préparé par le Centre des problèmes d' analyse et de gestion publique en 2011 .
Les experts ont analysé les rapports du Département de l' intérieur et des UNK , des publications UNK et des données ouvertes des portails sur les armes .
La majorité écrasante d' armes illicites , selon les chercheurs , provient des forces militaires et de sécurité .
La moitié de toutes les armes sur le marché noir sont là " parce que des responsables , dont le travail est connecté " , indique le rapport .
Selon les données recueillies par les chercheurs , 17 % du temps des armes sont prélevés dans des zones de conflit armés , 14 % sont UNK pendant la production , 5 % sont " UNK noir " .
Un consultant de vente d' un des magasins d' armes , qui souhaite rester anonyme , affirme que les armes trouvées par " noir " ne sont pas achetées plus , car elles sont trop anciennes .
Selon lui , les négociants vont à l' entrepôt militaire pour un nouveau lot de marchandises .
Une pièce , par exemple un pistolet UNK peut être achetée d' un agent de mandat .
Il est délivré et remis à la clôture .
" Il en va de la ville et vend à 900 euros un morceau avec deux magazines " , dit-il .
" La vérité est que la police est consciente de tout , c' est pourquoi , lorsque le taux de détection de la criminalité est faible , elle effectue des achats d' armes illicites " , dit le consultant .
" Comme dans un magasin de luxe "
L' acheteur et le vendeur se retrouvent souvent par des amis .
Je me penche sur les sites , les blogs , jusqu' à quelqu' un répondant , me me UNK à me rendre à UNK , où un homme sera en attente pour moi .
J' ai trouvé le prix de l' arme seulement là .
UNK UNK UNK
Pour obtenir une arme , j' ai besoin de quelqu' un avec des connexions , dit le consultant de vente .
Il existe des UNK sur les marchés du travail , mais un besoin pour " arriver " de John UNK , qui a demandé de dire que sa fille a perdu la dent " .
Maintenant , même si j' ai besoin d' un petit UNK , je les UNK par quelqu' un .
Il me les fournit aussi seulement pour moi , parce qu' il sait que je ne le UNK pas .
UNK UNK les armes de différentes façons .
L' ancien policier militaire Viktor UNK s' est engagé comme un acheteur d' armes illicites dans la UNK , lorsqu' il s' apprête à publier un article .
Les formules restent les mêmes , selon lui .
Il a reçu un album d' images avec " quoi que ce soit .
" Je me suis senti comme moi dans un magasin de luxe " , UNK .
Selon UNK , l' acheteur n' est pas offert un UNK dans un UNK - vous pouvez essayer tout le monde .
I , le client potentiel , ne s' achète pas , nous UNK à la forêt avec le vendeur et fixe un objectif .
" Je me donne la possibilité de tirer , et lorsque je suis certain que l' arme est bonne , nous commençons à négocier " , décrit l' expert .
UNK sur un canapé
Les fouilles Internet conduisent à des sites et des groupes " UNK " , où des armes à des fins différentes sont disponibles .
Aucune documentation ou réunions personnelles n' est nécessaire .
" Il suffit d' avoir une somme d' argent " , explique la rubrique publicitaire sur le site " UNK a UNK ou UNK " .
Les utilisateurs quittent leurs requêtes et demandent des questions .
Peut-on acheter un mineur ?
" Sans une licence , bien sûr " , UNK l' utilisateur " John " ( nom est changé ) .
" UNK to UNK a UNK , Moscou " , " UNK UNK " UNK .
Le Service fédéral de la sécurité a maintenant étendu un grand réseau de faux sites et il y a des tonnes d' acheteurs potentiels d' armes militaires .
Les gens se voient comme le poisson UNK à UNK , puis le charbon en Sibérie .
UNK militaire et ancien UNK UNK
J' ai entendu parler de ce qui suit : normalement le site est inscrit hors du champ d' application des lois de la Russie .
Les gens acceptent les commandes .
L' acheteur paie un guichet automatique .
" En réponse , une photo est envoyée avec des instructions sur l' endroit où l' arme est cachée " , a déclaré le secrétaire de la Presse des Droits à l' organisation non gouvernementale UNK UNK .
Viktor UNK confirme qu' après avoir quitté une requête sur le site , vous pouvez rester sans arme et aller à la prison .
Le Service fédéral de la sécurité a aujourd' hui UNK un grand réseau de faux sites et il y a des tonnes d' acheteurs potentiels d' armes militaires .
" Les gens aiment le poisson UNK après les UNK , et se terminent en Sibérie , le charbon , " - dit-il .
UNK pour 100 dollars
Lorsqu' elle achète des armes illicites , 100 à 900 dollars est suffisant selon les experts .
Selon UNK UNK des droits à l' organisation des armes , un pistolet UNK peut être acquis pour UNK dollars .
Le temps d' attente est un mois à un mois et demi .
Il est expédié à partir des entrepôts de stockage à long terme par la gestion UNK de ces entrepôts .
Selon les statistiques officielles des autorités , le nombre de ces crimes en Russie a chuté de 7 % par rapport à UNK 2011 , s' élevant à UNK , tandis que le nombre d' armes , munitions , matières explosives et dispositifs explosifs est tombé à 7,8 % .
Les UNK et les supermarchés sont en grève dans les États-Unis
Jusqu' à un quatrième de tous les adolescents étrangers ont travaillé au registre de trésorerie chez McDonald' s à un moment ou un autre
Dans les derniers jours , une vague d' actions de protestation contre les faibles salaires dans les supermarchés de la chaîne UNK et des restaurants de la chaîne alimentaire UNK comme McDonald , UNK Bell , UNK Bell , UNK et UNK UNK .
À l' heure actuelle , personne n' est en mesure de prédire si cette onde se UNK dans la neuvième onde ou elle est destinée à UNK tôt .
Des actions sont soutenues par des syndicats et une série d' organisations de gauche .
Outre l' accroissement des salaires faibles reçus par des employés de la UNK et des chaînes alimentaires rapides , l' objectif des manifestants est de créer des syndicats .
Le secteur de l' économie n' est pas couvert par un mouvement syndical .
46 cents par an ?
Actions ont débuté la semaine dernière après UNK , le vendredi noir , lorsque des ventes massives ont déclenché des millions de personnes en Amérique , parfois accompagnées d' affrontements .
Le jour , un certain nombre d' employés de la société UNK , qui emploie 2,2 millions de personnes dans le monde , ont quitté leur lieu de travail et UNK avec les syndicats et les militants de gauche de la société .
UNK vend tout ce qui est UNK , de UNK , de UNK de chasse et de piles , en UNK , oeufs et lait .
Les produits dans ses magasins sont en moyenne 8 % à 27 % moins cher que dans les grands supermarchés .
Beaucoup d' employés UNK UNK UNK seulement sur leur lieu de travail .
La disponibilité et l' assortiment font UNK l' une des plus grandes entreprises américaines .
Selon des critiques , UNK peut se permettre de vendre des produits UNK en partie parce qu' elle paie peu à ses employés .
Elles se plaignent aussi des conditions de travail difficiles , par exemple le manque de UNK et de scanners UNK .
UNK le vendredi noir a demandé une augmentation du salaire et s' est plaint que le coût de l' assurance médicale fournie par la société est passé de 30 à 100 dollars par mois .
Un employé typique de UNK , recevant 9,5 dollars / heure , ne peut pas se permettre cela .
Les scientifiques de l' Université Berkeley en Californie estiment que si la UNK augmente la rémunération moyenne à 12 dollars / heure , elle coûtera 3,2 milliards de dollars .
Il s' agit d' environ 1,1 % de plus qu' elle passe à présent sur les salaires .
Si UNK UNK complètement le coût de la hausse des salaires aux épaules des consommateurs , chaque visite au magasin coûtera seulement 46 cents .
En un an , ils ne UNK plus de UNK dollars qu' aujourd' hui .
Les partisans de UNK UNK UNK que les protestations ont eu lieu dans neuf États et n' a pas eu de tout dommage à la société .
Le vendredi UNK a continué dans ses magasins de 8 heures sur jeudi à minuit le lendemain , et pendant la période UNK vendu environ 5000 produits a second .
Au total , ses registres ont effectué près de 100 millions d' opérations sur le UNK noir .
Représentant de la société , Dan UNK , a affirmé dans un entretien avec un site gauche , la UNK Post , qu' un total de moins de cinq employés UNK UNK le lieu de travail et la protestation était juste " un autre UNK " de l' union organisée .
" UNK UNK UNK !
UNK a poursuivi cette semaine à New York , où son objet n' était pas UNK ( ils ne sont pas si heureux dans la ville progressiste , c' est pourquoi ils ne sont pas encore là ) , mais McDonald' s et d' autres restaurants bon marché .
McDonald' s dit qu' elle vend des milliards de portions , et en dépit de cela , elle ne vous donne même pas de temps malade ou de payer pour un travail honnête !
UNK Williams , membre du Conseil municipal de New York
Pour le moment , le salaire minimum selon la loi fédérale et la loi de New York est de UNK dollars une heure .
La plupart des restaurants UNK UNK , mais très peu , en moyenne leurs employés ordinaires à New York gagnent UNK dollars / heure .
Personne ne gagne moins dans cette ville coûteuse .
Je ne comprends pas comment l' on pourra survivre à New York sur cet argent .
Une fois par temps , presque un quart des adolescents américains se UNK à partir de McDonald' s , travaillant à temps partiel après l' école , vivant avec les parents .
Peu d' entre eux ont vu cela comme une source de vie ou prévu pour y rester longtemps .
Je UNK maintenant les entrevues avec McDonald' s , qui se plaint qu' ils doivent survivre à ce salaire et parfois même à nourrir leurs enfants .
D' autre part , il y a un commentaire sur le forum Wall Street Journal , dont l' auteur note qu' il est irresponsable d' avoir des enfants si vous ne savez pas comment vous les UNK .
Les participants à la protestation qui ont débuté à UNK heures sur le jeudi , près de la UNK Rue et Madison Avenue ont exigé que les UNK et les cuisiniers de la chaîne alimentaire rapide soient payés au moins 15 dollars / heure , soit plus de deux UNK .
Ils ont aussi demandé la création de syndicats dans l' industrie alimentaire rapide .
La loi américaine interdit l' administration d' empêcher ou de punir les militants du mouvement syndical par UNK ou UNK .
D' autre part , l' administration n' a pas souvent facilité leur vie .
Mais pour des raisons objectives , il est difficile de couvrir rapidement une alimentation en union .
L' un d' eux est le roulement inhabituel des employés .
UNK
Les manifestations UNK ont débuté cette journée dans un certain nombre de restaurants bon marché à Manhattan .
L' après-midi est l' après-midi , près de McDonald' s par Times Square , où plusieurs hommes politiques démocratiques ont dit : " McDonald' s UNK vend des milliards de portions .
Les UNK ont été soutenues par d' autres démocrates , tels que Bill de UNK , un candidat à la ville de New York , qui a dit : " Nous avons besoin d' un soutien conjoint pour les employés de la restauration rapide , afin qu' ils puissent atteindre les salaires équitables et le bien-être économique .
Selon le New York Times , c' est la plus grande action de ce genre dans l' histoire de l' industrie alimentaire rapide américaine .
Mais seulement quelques centaines de personnes y ont pris part , et bon nombre d' entre eux n' ont pas été rapidement UNK , ce qui comprend des dizaines de milliers de personnes à New York .
On ne sait pas si cela UNK un mouvement de masse .
" À l' heure actuelle , l' esprit ne peut pas être UNK trop "
Parmi les amateurs de technologie modernes , un thème populaire est une réalité UNK , dernièrement vu principalement par la UNK des verres spéciaux .
Au début , un modèle fonctionnel a été démontré par Google en l' été , lors de sa conférence annuelle .
Cependant , selon la conversation avec le chef du groupe de technologies 3D interactives dans le laboratoire de Cambridge de Microsoft , UNK UNK , lunettes est une chose du passé pour les scientifiques de cette entreprise .
Elles sont tirées par la perspective de manipuler des objets virtuels dans l' air avec des mains UNK , créant des espaces ouverts virtuels .
- Veuillez nous dire , en termes simples , sur le travail de votre groupe de recherche .
- Nous travaillons sur l' interaction des personnes avec des machines , en même temps essayer d' étendre les limites de cette interaction .
Si les personnes en général sont UNK à travailler avec des pixels sur un écran plat et parfois UNK les doigts .
Nous voulons étudier les UNK à venir et prévoir des changements UNK dans cette interaction .
Par exemple , les capteurs Xbox et UNK sont une étape sans UNK .
- Que d' autres attendent à l' avenir ?
- Malgré le fait que UNK a déplacé l' interaction au niveau physique , beaucoup encore se produisent sur un écran plat , parfois en 3D .
L' accès à l' information est amélioré ( le système reçoit plus de données ) , mais la sortie doit encore mieux .
Nous essayons de le changer , car ils travaillent sur des systèmes d' affichage véritablement UNK basés sur diverses technologies , notamment les technologies de projection .
Il nous faut laisser le monde UNK dans notre monde physique , ce qui rend plus tangible .
Mais pour cela , nous devons identifier à la fois l' utilisateur et l' espace autour de lui .
Ensuite , nous pourrons compléter le monde réel avec des objets virtuels dans une forme beaucoup plus commode .
Surtout , UNK de ces UNK UNK UNK UNK !
- Que pensez-vous de la commande vocale ?
C' est une chose populaire , mais c' est bien UNK ?
- Il ne peut pas être appelé UNK - une question de la vie privée , parce que nous ne voulons pas toujours oublier les actions et les intentions .
En réalité , tous les types d' interaction avec les ordinateurs sont bons , mais chacun dans leur créneau .
Par exemple , nous avons eu un projet de contrôle des dispositifs dans les lieux publics , où nous UNK des mouvements , et non des mouvements , mais petits , UNK .
Les mouvements n' ont pas été enregistrés par un appareil , mais par un UNK qui UNK la circulation des os et des muscles .
C' est important , mais en théorie il peut être réduit à la taille d' une montre .
En général , l' avenir se situe dans la lutte mixte , par exemple la voix UNK .
- Que UNK ?
- Par exemple , comment UNK vous donner cette bouteille d' eau ?
Vous UNK et UNK en même temps .
- Je viens de dire .
- Oh , qui sera très difficile à détecter .
- UNK que les utilisateurs s' adaptent à ce que la machine peut ou ne peut faire ce moment ?
- Pas nécessairement , mais c' est un rapprochement mutuel .
Je pense dans un avenir proche , nous UNK principalement sur le développement de nouveaux détecteurs qui permettront une plus grande détermination de la réaction d' une personne .
Il s' agirait , par exemple , d' une résolution UNK , très importante .
- Si nous parlons de votre travail avec les capteurs Xbox UNK , quels sont vos plaintes concernant les caméras modernes ?
Pas assez de résolution , profondeur ou autre chose ?
- En général , la génération actuelle est ce que nous pouvons nous baser sur la reconnaissance UNK .
Bien sûr , il serait bon d' avoir huit UNK pixels avec 1000 k / s.
Il ne s' agit pas seulement des UNK pixels , cependant , mais de la qualité de la matrice et de la profondeur .
Du dernier point de vue , toutes les technologies actuelles ne sont pas assez suffisantes pour nous - cela ajoute à l' algorithme UNK .
Il est important de se souvenir de la résolution sur l' écran X , Y , mais aussi l' axe Z .
La vitesse , le nombre d' images par seconde , est aussi très important .
Les mouvements humains sont relativement dynamiques , et le nombre actuel de 30 k / s est vraiment insuffisant , surtout pour les gestes .
Steven UNK de notre laboratoire de UNK a créé un détecteur de contact avec un UNK UNK de 1 à 100 UNK , tandis que les détecteurs de séries modernes sont plus proches du dernier indicateur ( UNK ) .
Tout le monde sait comment cela affecte l' interaction entre l' homme et la machine .
Dans mon travail , il serait très utile d' avoir un appareil qui ne nécessite pas de toucher et aurait plus d' images par seconde .
- Le nombre de caméras doit être augmenté ?
- Dans UNK il y a trois caméras , dont l' un est en fait une UNK infrarouge et la deuxième , le destinataire du signal .
Le troisième est en fait un capteur régulier de la fourchette visible .
Elle n' est pas appliquée pour déterminer la profondeur de l' objet .
UNK , un grand nombre de caméras pourrait résoudre le problème ...
Ou encore pire , en augmentant le volume nécessaire de calculs .
Il serait agréable de créer un UNK UNK souple , jouer avec la UNK de la UNK et voir comment cela aidera à UNK la position .
- Comme je me souviens , Microsoft n' a pas présenté ses lunettes au public , contrairement à Google .
Ne pensez-vous pas que c' est l' une des plates-formes les plus prometteuses du point de vue de l' utilisation quotidienne des technologies de la réalité ?
- Certes , il n' est pas très commode de marcher autour d' un téléphone intelligent , mais je pense que l' option UNK serait " transitoire " , où vous pourriez passer de verres à un téléphone intelligent , une projection de projection , et partout autre sur une plate-forme nuage .
Les UNK sont un appareil très personnel , c' est-à-dire leur force ( les choses privées sont considérées par vous ) et , en même temps , leur faiblesse - la réalité UNK sur des verres ne vous permettra pas de travailler sur des objets virtuels avec d' autres .
- UNK pour une minute que la manipulation d' objets virtuels virtuels dans l' air est disponible non seulement à Tony UNK de UNK , mais à une personne régulière .
Il y a un problème avec cette idée que les critiques UNK souvent : pas de retour UNK !
UNK n' a rien !
Quelles réponses votre groupe UNK à ce défi ?
- Dans mes cours , je dis souvent que la réalité est la septième tentative consécutive de l' interaction entre l' homme et la machine .
Je pense que la huitième sera probablement l' ajout de sensations UNK .
Pour l' instant , un des trucs intéressants est d' utiliser la deuxième main sous forme de matrice pour l' image .
C' est génial !
Mais il y a des technologies qui sont vraiment destinées à donner ces " images dans l' air " un sens de UNK , par exemple , l' interférence de plusieurs rayons UNK ciblés dans un point précis où le doigt est situé , comme si quelqu' un a UNK sur votre UNK .
Il existe aussi des UNK UNK qui affectent le UNK UNK dans les doigts , ce qui est aussi un domaine prometteur .
- Avez-vous essayé de tromper l' esprit ?
UNK de penser qu' elle UNK quelque chose qu' elle doit être UNK quand elle voit quelque chose ?
- C' est une bonne idée et nous n' avions pas encore essayé .
Il UNK un défi qui ne sera pas réglé rapidement - comment forcer la force , qui est physiquement dans un espace très limité . Nous travaillons sur la notion de UNK ( non dans tous les clubs ) , les plates-formes mobiles et le géant géant .
Jusqu' à présent , l' esprit a eu un succès limité , il y a beaucoup d' années à venir .
C' est ce qui fait du travail sur la réalité virtuelle , très intéressant pour les chercheurs - beaucoup de choses se mettent à leur point .
Arrêt UNK au lieu de la culture - UNK
UNK continue le projet St . UNK UNK , consacré aux résidents qui attendent , dans l' avant-garde de la culture et de l' art.
Cette liste est déjà composée d' éléments exceptionnels de la scène artistique de Saint-Pétersbourg , dont les réalisations vont au-delà du champ de la ville , souvent reconnues en Europe , UNK en Russie .
Le nouveau joueur en UNK - l' artiste UNK UNK Miller .
L' ensemble de la ville sait UNK Miller , un homme UNK , UNK en rouge , qui peut être vu par le Musée russe , ou par le jardin d' été , ou par les parties à la mode .
Le travail de UNK Miller est toujours présent dans la foule de personnes , quelle qu' ils soient exposées .
UNK Miller est l' un des UNK et des créateurs de la nouvelle UNK .
UNK Miller est un homme exceptionnel de la UNK UNK de la fin des années 80 .
En outre , il est un homme de la ville , qui rend le sourire sur la rue et UNK l' esprit de tout le monde .
Récemment , il a occupé l' instance de la rue et devint l' homme de la musique UNK , parce qu' il était prêt pour ce rôle complexe avec toute son existence , sa philosophie et son image .
- UNK , pourquoi UNK autour de la ville en rouge , pas jaune ou UNK , par exemple ?
- J' ai choisi la couleur rouge en tant que concepteur de mode UNK .
Dans ce monde , le rouge est un compromis entre l' artiste , la UNK et la société .
Bien que dans la société , tout ce qui n' est pas le gris provoque l' agression et l' agitation du mauvais type .
Mais mes provocations visent à commencer la conversation .
L' histoire de mes actions UNK est une invitation à discuter .
- Quand avez-vous réalisé que vous devez être un artiste ?
- À l' occasion de la UNK House of Culture , où mon travail a été affiché .
Il me paraît évident que c' est mon chemin .
Ensuite , la vague d' artistes plus anciens , les artistes non officiels était allé , tandis que les artistes libres comme moi n' étaient pas compris .
Je suis devenu amis avec les artistes de la nouvelle vague , avec des artistes de style UNK ( " UNK " ) , qui ont conduit à UNK , et la vague n' a plus .
Je me suis inspiré du théâtre , des vêtements , de la musique , tous les genres sauf pour la littérature .
- Et tout cela a été uni dans votre UNK ... - Il m' a été important pour moi de me trouver dans le centre de la culture de Saint-Pétersbourg , où toutes les meilleures forces créatives doivent être réunies .
En 1995 , j' ai occupé le territoire de UNK , et si la rénovation n' avait pas commencé , il y avait un club musical et créatif , un club UNK , la Maison de la UNK UNK .
Beaucoup sont nés là-bas : UNK , UNK Jazz , je me souviens quand UNK a été présenté avec le projet UNK Van UNK .
UNK et ses amis UNK UNK UNK UNK , UNK UNK UNK , et UNK UNK UNK Igor UNK .
Lorsque le groupe commence à jouer , elle devient UNK .
UNK était le UNK de nombreux programmes avant UNK .
Nous leur avons donné la parole , et une grande carrière était sur sa voie , mais l' éducation de base et le mentorat qu' il nous a reçus .
Galerie D 137 , club UNK - tous ces UNK UNK le UNK .
C' est là que notre personnel et les clients réguliers ont quitté .
Je suis un héros du dernier siècle , alors que la culture signifiait quelque chose .
En 2000 , il y a eu un sondage dans la presse , pour le peuple UNK .
J' ai été nommé UNK de l' Année , mon UNK est arrivé à la fin .
Dans la nouvelle fois , il est UNK de travailler par des règles anciennes .
Dans notre temps , il est facile de devenir populaire , mais la culture et la popularité sont différentes .
- Votre travail est marqué par un style UNK .
- Beaucoup d' entre mes oeuvres , avec une pertinence et un UNK clairs .
Je UNK un programme , " Musée russe à UNK " .
Les UNK sont une catégorie UNK .
J' étais UNK , maintenant , c' est douloureux et UNK .
Mais tout est UNK en UNK , la tragédie est enlevée .
Je veux UNK , j' ai des idées UNK .
Par exemple , UNK le monde par UNK UNK de vêtements par ordre .
De nos jours , les gens sont jugés par l' apparence , et non leurs qualités intérieures .
Qui sait , peut-être vous ne pouvez pas UNK sa main , et il faut UNK dans sa face .
Et le mensonge UNK l' aide des vêtements en changement .
- Récemment , nous avons assisté au rôle de la musique .
Qui remplit le rôle plus que moi ?
- Peut-être que l' art commercial peut aussi être belle ?
- Aujourd' hui , l' art commercial doit être UNK , UNK , doux .
Il existe une désintégration de cultures .
Les gens utilisés pour se rassembler à UNK , UNK UNK une chose , le simple peuple , quelque chose .
Maintenant , tout le monde est divisé en UNK , il est difficile d' être aimé par tous .
Je ne suis pas une facture en dollars .
Maintenant vous devez vous réfléchir .
Maintenant , chaque héros culte a 100 fans .
- Mais plusieurs milliers viennent à UNK UNK !
- La UNK va de le voir , la sphère UNK est en marche .
Cependant , 300 personnes UNK pour la culture , et non pas 10.000 .
J' ai des fans ; la chose principale n' est pas de les UNK , pas de UNK ce que j' ai gagné .
Dans ma jeunesse , j' ai peint cet art qu' un UNK avait UNK sur la même paroi avec UNK et UNK .
J' ai commencé avec des tableaux , ce qui se termine en général .
Les UNK sont souvent UNK ces jours .
Les gens disent : la culture spirituelle , la culture des consommateurs .
Il n' y a pas de culture à UNK , c' est " d' un autre opéra " .
Je suis un homme de la culture d' hier , mais j' ai grandi sur des artistes qui vivent pauvres et est mort dans la pauvreté , a refusé de l' argent pour la peinture .
C' est la culture que je suis .
- UNK , ce qui est UNK manquant ?
- Bon nombre d' experts culturels .
Il existe une telle chose : un représentant de la culture .
Mais pas tout le monde peut être engagé dans la culture .
Dans la droite UNK , tout est différent , mais ils n' ont pas compris la culture , mais ils ont compris qu' ils devaient se tenir avec les bons experts .
Il existe de bons consultants à Moscou .
À Saint-Pétersbourg , il y a des gens qui pourraient être experts , mais ils sont poussés à la partie parce que des experts plus avancés sont nécessaires , qui UNK correctement ces experts et leur donner la parole .
Les appels UNK sont ce qui UNK maintenant .
Même UNK , mais ils sont différent parce qu' ils disent honnêtement que nous n' acceptons pas tous les arts modernes .
- Que UNK de Saint-Pétersbourg ?
- UNK UNK n' est pas une capitale culturelle , Moscou a une culture beaucoup plus culturelle , il y a la terre .
Il est difficile pour l' art de se développer sur nos rochers .
Nous avons besoin de UNK culturels , mais nous avons maintenant plus d' écrivains que les lecteurs .
En Europe , il y a beaucoup de locuteurs , qui vont à l' art artistique , concerts .
Ici , cette couche est mince .
Nous devons faire la UNK , comme c' est au début du siècle dernier .
Le projet est financé par la subvention de Saint-Pétersbourg .
UNK UNK
La terre est en danger .
Un réchauffement climatique ou une rencontre avec un UNK UNK .
UNK des bateaux UNK avec des humains sur le plateau de bord de la recherche d' une planète de remplacement .
Pour sauver l' humanité , la question est la suivante comment propager notre course dans les conditions de UNK ou sur cette planète de substitution ?
Je pense que le choix est faible .
Il n' y a que deux planètes réelles qui peuvent être étudiées même UNK .
" UNK and Mars " , a souligné le chercheur principal de l' Institut UNK d' astronomie UNK ( UNK ) Vladimir UNK .
Mais si les conditions sur Mars sont plus adaptées à la vie , UNK a UNK les températures .
La vie est possible seulement à une altitude élevée ou sur l' orbite de UNK ... dans l' espace .
La question de la reproduction dans l' espace commence par la flore .
Il y a un demi-siècle , des expériences ont été réalisées sur des plantes .
Quatre générations de pois cultivées en orbite n' étaient pas différentes de leurs homologues terrestres .
Puis , les insectes ont été UNK en orbite , petits fruits UNK .
En 1979 , UNK oeufs ont été envoyés pour vérifier comment un embryon se développe en UNK .
Nous UNK un UNK absolument normal .
Mais le problème commence .
" Le problème est lié au fait que cette UNK doit trouver un appui , il faut se tourner vers ses pieds et commencer à se déplacer " , explique la tête du laboratoire de l' Institut des problèmes médicaux et biologiques ( UNK ) UNK Vladimir UNK .
Après avoir trouvé aucun appui , UNK était UNK dans le désordre .
Après 10 heures , les UNK ont effectué une UNK complète de UNK .
UNK n' a pas réagi à la lumière et son bruit .
Et le problème était qu' ils sont simplement morts après quatre jours .
" Nous avons UNK deux fois là , puis s' arrêter , parce qu' il est impossible de travailler avec eux " , dit Vladimir UNK , confirmant l' échec de l' expérience avec UNK .
La dernière UNK biologique " UNK " par les animaux a pris en orbite il y a 16 ans .
Au printemps 2013 , les expériences se poursuivront .
Toutefois , seul UNK sera sur la UNK UNK .
Il y a eu une expérience chez les rats , qui ont été envoyés à l' espace avec le foetus .
En principe , rien n' a été extraordinaire .
" Il s' agissait de UNK , mais de nouveau , c' est une expérience singulière et de telles recherches , a déclaré Vladimir UNK .
Après l' atterrissage , les rats UNK avaient des bébés .
Mais c' est difficile de régler le problème de la reproduction directement dans l' espace .
Il n' est pas facile .
Les animaux ne peuvent tout simplement suivre leur instinct sexuel , quand ils sont hors de leur environnement familier .
En principe , les gens , contrairement aux animaux , peuvent .
UNK UNK a la pensée abstraite et est en mesure de créer un arrière-plan UNK .
Ces expériences ne sont pas menées pour des raisons éthiques .
Mais les femmes UNK depuis 50 ans .
Le risque majeur était de UNK .
L' humanité est la plus précieuse pour l' humanité .
Nos " UNK " et personne sur terre pouvaient dire si elle sera OK après avoir UNK l' espace .
Qu' elle pourra donner la parole après ce vol.
" Personne n' a répondu à cette question " , affirme UNK et l' industrie spatiale , UNK UNK .
En juin 1964 , seulement un an après avoir été transporté , la première femme dans l' espace UNK UNK a donné naissance à une fille .
Le père de l' enfant , UNK UNK , était aussi un UNK .
En 1988 , la deuxième femme UNK , UNK UNK , qui s' est transformée en orbite deux fois et a même travaillé dans un espace ouvert , a donné naissance à un fils .
Toutefois , le risque reste .
Nous avons quelques UNK , très peu UNK , qui étaient OK et avaient des enfants en bonne santé après de longs vols .
" Ce qui est plus , c' est dangereux pour les vols UNK " , ajoute pilote et UNK , UNK de l' URSS , UNK de Russie , UNK UNK .
Et pourtant , l' humanité doit rechercher quelques nouvelles pistes à UNK , la protection contre la radiation , la création de la UNK artificielle .
UNK de UNK - phase obligatoire de formation pour un vol .
Ici , UNK les compétences en matière de roulement dans l' espace libre dans les conditions de UNK .
Eau UNK UNK .
Si l' eau adulte est un moyen étranger , bien sûr , pour les nourrissons , c' est un élément natif .
Les petits UNK semblent confirmer que la vie est venue à la terre de l' océan .
Il y a un lien avec le fait qu' un nourrisson passe environ 9 mois sur le fluide UNK dans le UNK , il est plus facile d' utiliser l' eau après cela .
En principe , il est logique , car seulement deux semaines passent de naissance jusqu' à la première UNK .
" C' est très peu de temps pour oublier quelque chose " , dit le professeur UNK Marina UNK .
Autrement dit , si pour un nouveau-né UNK est plus naturel , une femme a besoin de la gravité , de la UNK .
Les muscles UNK et UNK sont généralement rapidement UNK en UNK , la capacité à pousser l' embryon est réduite .
Eh bien , UNK que l' accouchement UNK UNK .
Peut-être UNK le bébé dans une salle spéciale .
" Alors quoi ? " - UNK UNK UNK sur cette question UNK .
D' autre part , un bébé a aussi besoin de gravité artificielle .
Lorsqu' un corps ne connaît pas la UNK , elle ne forme pas le système UNK et UNK .
Il n' est pas possible de UNK un nouveau-né en orbite spéciale pour la formation , comme ils le font avec les adultes .
Il n' aura tout simplement pas ce qu' il doit survivre .
" Et cette expérience , que nous UNK en autorisant la naissance d' un enfant dans un environnement étranger , mènera à nous un handicapé , complètement UNK à la terre " , UNK le Président du Comité sur la bioéthique UNK Igor UNK .
Pour le moment , la naissance des enfants dans l' espace n' est qu' une théorie .
Cependant , avec temps , elle deviendra réalité , lorsque la UNK va aller à la planète UNK dans leurs navires , et elle deviendra la patrie de leur UNK , qui est né en espace .
UNK UNK : UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
La République tchèque possède des organes de contrôle et un bon sens de la législation au moment où il s' agit de contrats publics , mais il est en retard dans leur application .
C' est ce qu' a dit UNK UNK , vice-président du Bureau suprême de la vérification ( UNK ) dans un entretien pour UNK
" La loi ne sera jamais parfaite , mais son application doit être juste - c' est ce que nous UNK , selon moi , " les Etats UNK , UNK sur la situation actuelle .
Des conclusions analogues sont également parvenues à la vérification conjointe des vérificateurs tchèques et allemands .
En tant qu' exemple de la pratique UNK , ils citent l' approche de UNK UNK au soi-disant " Système de UNK " .
Le Premier Ministre a récemment affirmé que le UNK ne UNK pas les propriétaires d' affaires avec ses contrôles - et donc est-il interdit ou autorisé ?
" La loi doit être définie d' une manière ou l' autre et si elle UNK quelque chose , alors même la tête du Gouvernement ne peut empêcher le travail de son ministère , qui est UNK de contrôler et d' imposer " , affirme UNK .
Lors de la session du Comité de vérification à la Chambre des députés , vous avez parlé d' un projet commun entre la République tchèque et l' Allemagne , dans la législation relative aux contrats publics dans les deux pays .
Que UNK exactement ?
Il s' agit d' une vérification parallèle , dont nous avons débuté il y a deux ans .
Autrement dit , c' est à la manière de savoir comment la législation européenne régit la manipulation des contrats publics , suivie d' une législation nationale , puis la pratique réelle elle-même .
Nous avons réuni tous ensemble et même si la vérification n' est pas encore achevée , quelques différences très intéressantes sont apparues - en termes généraux , notre législation pourrait être encore plus concise et complète .
Ceci confirme que la création de règles plus concis ne suffit pas et que l' attention doit être portée à l' application effective de ces lois .
Que ce projet UNK en fait et ce que vous pensez à ce que son résultat UNK ?
Cette vérification conjointe pourrait contribuer à UNK ces efforts pour préciser notre loi , à réduire et à fixer des frontières , alors qu' elle n' a pas d' incidence positive .
L' économie implique l' acquisition de la chose à un prix raisonnable ( ce qui n' est pas toujours le plus bas ) , de sorte que la UNK et la procédure pénale peuvent être évitées .
Toutefois , seulement parce que nous avons réduit les limites de commandes , ne signifie pas que quelque chose sera UNK .
Le système peut devenir UNK avec le montant de la paperasserie , et ceux qui souhaitent s' attendre à des UNK , seront en mesure de tirer parti plus facilement que si les limites étaient restées plus élevées .
Il s' agit de problèmes nationaux relatifs à la mise en œuvre pratique de la législation relative aux contrats publics .
Comment le système d' audit UNK en Allemagne ?
Y a-t-il un bureau comme la UNK , ou est-il organisé différemment ?
En ce qui concerne le bureau , les fonctions UNK comme notre UNK , et elle est organisée comme la nôtre , elle a aussi un comité , mais elle est nommée légèrement différente , mais essentiellement les deux bureaux .
Les puissances sont également semblables à un niveau , bien sûr que l' Allemagne est organisée sous le régime fédéral , ces tribunaux d' auditeurs sont aussi aux niveaux des Etats membres - à cet égard , ils diffèrent légèrement de notre part .
Le UNK peut seulement vérifier l' argent fédéral , connu comme des fonds publics .
Les fonds publics , qui sont gérés par des autorités régionales et municipales , sont vérifiés par les tribunaux fédéraux .
S' agissant de leur législation , est-il plus simple que la nôtre ?
Dans l' ensemble , je ne voudrais pas faire une comparaison sans les données précises , cependant , dans certains domaines de l' Allemagne , comme un exemple , mais on ne peut pas dire qu' elle est meilleure .
Est-ce pourquoi ils ont une meilleure application ?
Ceci n' est certainement pas vrai , mais encore , je préfère ne pas faire de telles comparaisons .
Il faut dire que même dans un pays que nous UNK comme exemplaire , ils rencontrent un ensemble de problèmes .
Si cela n' était pas le cas , ils ne UNK rien de travailler avec notre bureau ?
S' agissant de la législation interne , ce qui a fait l' amendement à la législation relative aux contrats publics , pour votre compte , est son incidence ?
La période où l' amendement est entré en vigueur a été très court , et elle n' a pas de même ressort dans notre travail d' audit .
Puisque nous UNK nos vérifications , un certain délai doit être pris en compte .
Toutefois , nous n' avons fait l' objet d' aucune vérification future - nous avons lancé notre nouveau système de détection des risques de défaillance , avec lequel nous avons traité près de 14 mille contrats publics , et ces changements seront clairs , en raison des limites prévues , les conditions prévues pour certains types de processus de sélection .
UNK donc l' adoption de cette législation comme un avantage , ou plutôt qu' un autre fardeau sur le système bureaucratique ?
Je pense que cette législation est un pas dans la bonne direction et j' espère que cela sera confirmé .
Un problème , qui pourrait être le cas , est que la loi devient " trop lourde " et ne sera pas exécutoire .
Aux termes des règles précédentes , les parties à la vérification sont déjà liées par leur fournisseur d' audit ( par exemple , dans le cas des programmes régionaux opérationnels , le bureau régional ) au fait que toute atteinte à la loi sur les contrats publics constitue une violation de la discipline budgétaire .
UNK UNK la loi de cette manière , dans ce cas ?
Je ne le pense pas .
Le système doit empêcher ceux qui veulent attaquer et UNK , mais ne UNK pas ceux qui font une erreur sur un UNK , qui n' influence pas la décision finale .
Ce type de système n' augmentera que la pression sur la bureaucratie .
Alors comment UNK en sortir ?
Que ce soit pour nous .
Le Premier Ministre a récemment dit que la UNK ne sera pas UNK d' hommes d' affaires avec des vérifications du soi-disant " UNK System " , ce qui signifie cela ?
Le système UNK est-il interdit ou autorisé ?
La loi doit être définie d' une manière ou l' autre , et si elle UNK quelque chose , alors même la tête du Gouvernement ne peut empêcher le fonctionnement de son ministère , qui est UNK de surveiller et d' appliquer .
Il peut dire : " Que nous UNK ce droit et le UNK " , mais il ne peut pas dire que nous devrions le dire non .
La loi sur les contrats publics est relativement stricte aux formalités qui doivent être respectées - ce qui est la bonne voie d' assurer que les offres publiques sont protégées .
D' autre part , c' est une tragédie , lorsqu' un soumissionnaire avec la meilleure offre est exclu sur un UNK .
La loi ne sera jamais parfaite , mais sa demande doit être juste - c' est ce que nous UNK , en mon sens .
Les routes sont UNK , mais essentiellement UNK .
Dans plusieurs endroits de la République tchèque , les routes principales sont UNK et UNK .
Toutefois , la majorité des routes sont UNK , avec des soins supplémentaires requis dans les lieux .
Région UNK
Dans la région de UNK , les routes ont été utilisables ce matin , bien qu' elles étaient UNK et UNK .
La température est tombée de cinq à dix degrés au-dessous de zéro , alors qu' elle devrait être légèrement UNK pendant la journée .
UNK dans la région a cessé , et seulement une mince couche de neige reste dans la UNK .
Cependant , les UNK des monts UNK ont environ 30 centimètres de neige .
Dans certains endroits , il y a une visibilité limitée , en fonction du service routier local .
L' autoroute haute vitesse et les routes principales de la région sont désormais utilisables sans restriction .
La UNK est naturellement appropriée , par exemple , sur certains ponts , où la surface peut être UNK et UNK .
Toutes les routes secondaires et UNK sont aussi des UNK , y compris des routes de montagne .
Dans certains cas de ces routes , on pourrait rester UNK et UNK les UNK .
Avant tout , les soins supplémentaires doivent être pris en charge .
UNK et UNK UNK
Sur certaines routes de la UNK orientale , il risque d' être un risque de glace noir , à haute altitude et dans les montagnes , il pourrait y avoir une couche de neige UNK , selon la Direction de la route et de l' autoroute .
Le service routier UNK les pilotes contre la glace noire , qui pourraient se produire à des UNK plus élevées de la région de UNK en particulier .
La glace noire peut se produire autour de UNK , UNK UNK UNK , UNK , UNK , et UNK UNK , et particulièrement sur les routes secondaires et UNK .
Les routes I / 43 et I / 34 ont été UNK traitées autour de UNK .
La neige est particulièrement préjudiciable aux routes des montagnes UNK et UNK .
À haute altitude , on trouve une couche de neige UNK sur les routes autour de UNK UNK UNK et UNK .
Dans l' est de la UNK , le jour sera principalement clair en partie UNK et sec.
Les UNK seront entre moins de trois et plus UNK , avec un vent léger .
Région UNK
Les routes dans la région de UNK ont été utilisables ce matin , avec des soins supplémentaires requis dans certains endroits .
Le matin sera UNK , avec des températures variant entre trois et neuf degrés au-dessous de zéro .
En raison de la neige existante et de la chute ultérieure de la température , certaines routes peuvent être UNK .
Les chauffeurs devraient s' attendre à des UNK , même si la visibilité s' améliorera progressivement .
Cette information a été signalée par le service routier de la région .
L' autoroute UNK est UNK presque sans restriction , mais les services routiers recommandent une plus grande prudence entre les marques UNK et UNK .
La plupart des surfaces routières sont sèches et UNK .
Les régions du sud des régions de UNK et de UNK peuvent avoir des UNK UNK .
Les routes secondaires et UNK sont humides , et peuvent donc aussi avoir des UNK .
Les chauffeurs doivent être prudents en particulier sur des routes moins fréquentées dans la Forêt UNK .
Région UNK
Les chauffeurs devraient attendre les UNK neige sur les routes si la place pour les régions les plus hautes de la région UNK .
C' est le traitement chimique effectué à la UNK UNK et sur la route à UNK UNK .
Les UNK ont été UNK par la chute de neige , la région de UNK , selon l' entretien de l' autoroute , a atteint trois centimètres de neige .
Dans d' autres parties de la région , les routes sont principalement UNK sans restrictions .
" Dans la région de UNK , les traces de neige sont restées à la plus haute altitude .
Les chauffeurs devraient attendre la neige UNK à UNK UNK dans la direction de UNK , " l' officier d' envoi du service UNK UNK UNK aujourd' hui .
Leurs homologues UNK ont aussi fait une UNK ; les routes toutes les routes les plus élevées sont maintenant claires et UNK après le traitement chimique , selon eux .
Les routes de la région de UNK sont utilisables sans restriction , tandis que dans la zone de UNK UNK doit être UNK dans des zones boisées , où la route est restée humide .
UNK UNK UNK , région de UNK
Depuis ce matin , les UNK ont signalé plusieurs endroits , qui sont difficiles à passer dans la UNK nord .
Outre certains UNK , ou quelques UNK UNK , la route UNK de UNK à UNK dans la région de UNK UNK UNK est fermée , selon la base de données de police .
Les UNK restent au-dessous de zéro et les routes sont susceptibles de rester UNK et UNK , cependant , en particulier dans le sud-est du UNK central UNK , il n' y a pas de problèmes et de routes sont plus sèches .
Aucun trafic n' a été signalé .
Les UNK UNK ont été signalées en particulier par la maintenance routière autour de UNK .
Selon UNK , les conditions pour cet être étaient parfaites - pluie et UNK la neige pendant la journée , avec une pluie claire et UNK .
Les conditions climatiques sont attendues sur les principales sections de la route I / 13 , entre la UNK UNK UNK et les régions UNK .
La fermeture du UNK à la route UNK a été causée par des UNK d' arbres , qui étaient UNK à la route par UNK .
Simon UNK : Dans les concerts , nous voulons une fusion d' énergie positive
Quelle est votre opinion sur la fin du monde qui pourrait être en moins d' un mois ?
C' est un autre UNK , que nous aimons UNK .
Avec la bande UNK UNK , nous avons tendance à nous UNK , disant que nous pourrions être la seule bande sur terre qui pourrait tirer suffisamment d' énergie positive pour UNK ou empêcher la fin du monde .
En décembre , vous UNK même une série unique de trois concerts à la fin du monde .
Pouvez-vous donner à nos lecteurs des détails sur ce sujet ?
Il s' agit d' un événement de mobilisation à l' échelle nationale , qui nous UNK depuis deux ans .
Nous avons décidé d' utiliser le potentiel de commercialisation de la fin du calendrier Maya , en raison du 21 décembre à 11 h 10 .
À la veille , le 20 décembre , à UNK , trois concerts auront lieu en parallèle à Prague , Brno et UNK .
Ils se terminent à travers le temps où UNK Island dans le Pacifique , qui est de 12 heures à venir , atteint la fin du calendrier Maya .
Qui est arrivé avec cette idée ?
Au début , c' était probablement mon idée , plus tard , nous avons travaillé tous les détails sur notre designer , UNK UNK .
En dehors du fait que nous voulons recueillir suffisamment d' énergie positive pour arrêter la fin du monde , nous voulons nous permettre de nous UNK et du public , lorsque nous , un jour , la main sur nos enfants .
À l' occasion de la fin du calendrier Maya , nous avons aussi préparé une série d' articles , chaussures , sacs , sacs , et clés originales à la fin du monde , qui peuvent être achetés à UNK pour soutenir notre cause .
Le groupe UNK UNK , accompagné d' autres artistes , a également enregistré la soi-disant hymne contre la fin du monde , appelé " The End of the World is UNK " .
Il est déjà bien reçu sur YouTube , UNK les concerts de collecte de fonds ?
Bien sûr , pour le grand UNK , aussi longtemps que le monde n' est pas terminé .
Il sera UNK par tous les artistes de tous les trois concerts au même moment .
L' hymne sera aussi présenté dans une émission unique en direct sur la Télévision tchèque .
Les paroles ont été écrites et le rôle de Jésus dans le clip vidéo était joué par UNK UNK , UNK X aussi ...
Comment UNK les UNK avec eux ?
Nous collaborons aussi avec d' autres personnalités de la scène culturelle tchèque , en raison de l' organisation d' évènements et de concerts ...
Nous essayons de les faire participer à ces projets .
Il s' ensuit que la plupart d' entre eux sont intéressés et qu' ils travaillent avec nous .
Quelles seront les actions du concert à la fin du monde ?
UNK le centre de UNK UNK UNK , qui est déjà en sa sixième année , en collaboration avec l' association citoyenne UNK de l' Institut UNK pour handicapés .
La UNK est en voie régulière pour passer du temps avec les étudiants et les UNK de l' Institut UNK , ce qui leur UNK et leur intérêt .
Les étudiants eux-mêmes n' ont pas les fonds nécessaires pour les UNK , afin que nous UNK de la sorte .
Dans le cadre du projet de construction à l' Institut UNK , un bâtiment distinct est prévu , ce qui nous permet de passer à ce projet .
Chaque concert voit l' apparence de plusieurs bandes et artistes .
Comment les sélectionner ?
Nous avons essayé de rassembler un programme , qui parle de tous les âges , y compris les enfants .
Par exemple , à Prague , UNK , Support UNK , UNK avec Dan UNK , The UNK UNK , UNK UNK et UNK UNK apparaissent .
De plus amples informations peuvent être trouvées à UNK
Vous UNK des " événements UNK " à l' avenir ?
En mai , nous UNK notre première comparution au printemps de Prague , afin que nous UNK certainement une bonne UNK avec des clients intéressants .
L' an prochain , nous voudrions jouer à la Maison tchèque tchèque à New York , et j' en suis moi-même - comme nous l' UNK aux États-Unis - UNK en UNK à Washington et à Chicago .
Vos plans internationaux ne sont pas modestes ; vous avez déjà effectué , par exemple , à Madrid , Bruxelles , Londres et Moscou .
Le UNK UNK est pourtant un groupe composé de personnes handicapées .
Comment UNK la logistique et l' organisation ?
Il ne s' agit pas de UNK comme cela pourrait sembler à la première .
Nous avons cinq membres en fauteuil roulant électrique , qui doivent être transportés dans la salle des bagages ; nous devons aussi , bien sûr , UNK nos bagages et les UNK ...
Néanmoins , nous avons jusqu' à présent UNK sans aucun problème , CSA et British Airways étaient bien préparés pour nous , de telle sorte que , à l' occasion , je m' étonne .
Même à Moscou , que nous venons de revenir , c' est tout ce qui se passe .
Grâce à ces voyages internationaux , vous aurez eu la possibilité de comparer des questions d' accessibilité , des attitudes publiques à la déficience et de le faire .
Quelles ont été vos expériences jusqu' ici ?
Après Madrid , Luxembourg , Londres et d' autres endroits , où tout fonctionne mieux que ici , nous n' avons qu' un aperçu de la situation dans l' est encore à ses débuts .
Par rapport à Prague , Moscou est plutôt inaccessible , il demeure inhabituel qu' une personne dans un fauteuil roulant UNK autour du centre ville sur son intérieur .
Les choses UNK , comme la priorité des fauteuils roulants à UNK , ne sont pas UNK .
Heureusement , les associations de citoyens sont en train de se voir là aussi pour attirer l' attention sur les problèmes rencontrés par les personnes handicapées .
Et d' autre part , où UNK encore des pays plus avancés ?
Il y a beaucoup de choses , que nous UNK encore derrière ...
Il est important de mentionner que l' amélioration de la situation actuelle dépend toujours des efforts déployés par les personnes concernées .
Dans Londres et Madrid , il est complètement naturel pour les personnes souffrant de handicaps graves à être UNK en public , et ils peuvent utiliser les toilettes , aller au musée , ou où ...
Il est moins fréquent qu' un grand nombre de personnes handicapées à participer activement à la vie sociale , à cet égard avec The UNK UNK , nous UNK !
Le respect public ou l' accessibilité est une chose , mais on peut devenir des athlètes célèbres , des artistes , des acteurs , des politiciens ou des avocats qui feront passer un changement .
Jusqu' ici , on ne compte que des cas exceptionnels , des personnes qui sont UNK .
La bande UNK UNK est actuellement très populaire , mais UNK quelques années , ce qui a incité vous en 1998 à la faire ?
J' ai commencé mon travail en tant que gardien au UNK Institute , où j' étais entouré d' un grand nombre de jeunes , qui étaient intéressés à faire quelque chose .
Comme je suis un musicien moi-même - parmi d' autres je joue le UNK - j' ai commencé un club de musique avec un collègue .
Avec le temps , comme notre modérateur UNK UNK dit , elle a grandi un peu sur notre contrôle ( rire ) .
Votre popularité n' a eu lieu qu' au cours des dernières années , ou je me trompe ?
Il est vrai que nous avons contribué en créant des liens avec des chanteurs célèbres et aussi par notre collaboration proactive sur la promotion de la bande .
Nous avons réalisé ce travail , ce qui va à la UNK peut être comme elle n' existait jamais .
Grâce à des fonds de l' Union européenne , nous pouvons même vous offrir des UNK de haute qualité , du matériel et de la suite .
UNK votre objectif de prendre la UNK UNK ?
Pour commencer , je me suis senti qu' il était possible de faire un peu différemment .
L' entreprise est remplie de choses , où un UNK l' autre .
Il est logique de sa façon , toutes les choses sont prises en UNK et prendre un temps long .
Les choses , qui sont uniques , sont rares , mais je UNK que UNK UNK est une des choses .
Une première impression de vous voir , bien sûr , dommage - c' est une réaction naturelle ...
Mais cette honte est simplement UNK , car les personnes handicapées ne sont pas abandonnées et souffrances , qui doivent être UNK .
Ils sont des personnes , qui peuvent vivre en pleine vie et UNK , en supposant , en supposant , que ce soit leur environnement .
Je dis que lorsqu' une personne handicapée a un handicap , elle n' est pas seulement un progrès pour eux , mais pour la société dans son ensemble .
Votre succès a aussi été aidé par votre entreprise comme chef de file , car nombre d' entre eux UNK ?
Si nous voulons atteindre la classe supérieure , nous devons être UNK de nombreuses choses et exiger un certain niveau de discipline .
Je pense que cela doit être attendu .
Certaines personnes se retrouvent avec une idée romantique et leur tête dans les nuages , et lorsqu' ils se retrouvent vers UNK deux fois par semaine , assistent aux séances de la pratique et mis en circulation avec beaucoup de temps .
C' est la façon dont elle travaille partout , avec tous les groupes qui souhaitent travailler et souhaite atteindre quelque chose .
La bande UNK UNK est actuellement composée de 20 membres .
Combien d' entre elles étaient présentes au début de 1998 ?
Seulement un , UNK UNK .
Nous sommes un groupe ouvert , les gens et les gens , cela est inévitable .
Ceux qui ont l' intérêt et le lecteur trouveront toujours notre porte ouverte .
L' événement aura lieu le jour avant la fin du monde , le jeudi UNK de UNK .
Les sites seront UNK UNK , UNK UNK , et UNK UNK avec des spectacles de 12 bandes et d' autres musiciens de la République tchèque .
Toutes les trois villes seront UNK par une UNK télévisée à la fin de la soirée UNK de The UNK UNK " The End of the World is UNK " .
L' objectif du concours est de recueillir des fonds pour équiper le UNK UNK UNK UNK UNK à l' Institut UNK , à Prague , dans la somme de 25 millions de couronnes tchèques .
Les frais d' entrée pour le concert est de 400 UNK , les enfants de moins de 12 ans sont gratuits , les billets sur la vente de UNK .
Pologne et UNK .
La semaine dernière , le conseil des ministres de l' Agence spatiale européenne a admis la Pologne comme le dernier représentant de l' ancienne UNK orientale ( après la République tchèque , qui est devenu un membre UNK du UNK ) le 12 novembre 2008 .
La Pologne a commencé à coopérer étroitement avec l' ESA en 1994 , et les années suivantes ont participé à une série de projets d' agences .
Bien sûr , la route de la Pologne vers l' espace a débuté beaucoup plus tôt .
Les UNK polonais ont consacré leur temps au vol spatial même avant la Deuxième Guerre mondiale , mais n' ont pas toujours rencontré la compréhension .
Je me réjouis , par exemple , de la lecture d' un UNK dans l' observatoire d' astronomie de Varsovie , qui , sur la 6e édition de décembre 1933 , a présenté des idées sur son UNK .
Les pensées de la jeune ingénieur ( né 1905 ) ont quitté son auditoire , et les années plus tard UNK UNK que seul le Dr Jan UNK avait manifesté un intérêt à son travail .
En 1934 , pour son entrée en scène , UNK a reçu la Robert UNK et UNK Louis UNK en France .
Le Dr Jan UNK ( 1899 - 1966 ) a par la suite été un ardent promoteur d' astronomie et de UNK .
Il a publié des centaines d' articles en journaux polonais , et a écrit une série de livres sur ces sujets scientifiques .
UNK est devenu un promoteur UNK de UNK et sa contribution a été particulièrement reconnue lorsqu' un UNK sur la gauche de la Lune a été nommé après lui .
En 1925 , la Pologne avait déjà construit un UNK censé être équipé d' un moteur de roquette .
Malheureusement , le concepteur du projet et les détails du projet sont inconnus .
Il n' est pas évident , si la roquette devait commencer la UNK ou la ralentir .
L' information concernant cette voie ferrée n' est connue qu' à partir des articles de presse .
En 1933 , l' artillerie polonaise a commencé leur engagement dans les bombes à vol .
La recherche a été entreprise par la Division Technologie des armes en collaboration avec le Prof UNK UNK et le Prof UNK UNK .
À partir des documents , il est clair que la recherche a atteint la phase de tests pratiques .
Bien sûr , l' avance de l' armée allemande UNK la recherche .
En 1937 , le concept d' une fusée UNK UNK conçue par l' ingénieur UNK est apparu dans la presse commerciale , et dans l' année suivante La UNK - l' air UNK et la UNK UNK apparaissent , UNK par UNK .
Les deux projets étaient destinés à l' utilisation militaire des moteurs à la roquette .
Immédiatement avant la guerre , tous les projets relatifs à l' utilisation militaire des missiles ont été UNK par le Conseil consultatif provisoire provisoire ( UNK UNK UNK ) qui coordonne tous les travaux .
Le Comité a été nommé en 1937 , mais après deux années d' activité , leurs opérations ont été terminées par le début de la guerre .
D' autres travaux consacrés à la UNK apparaissent dans la Presse polonaise après la guerre grâce à la Compagnie polonaise de UNK ( UNK UNK UNK ) .
La première mention des chiffres de la société dans la question du numéro du magazine en 1954 , dans laquelle quatre articles en profondeur sont sur la question du UNK .
Dans un de ces cas , par le professeur UNK , la création d' une société est proposée , qui UNK elle-même à UNK .
À l' époque , il y avait déjà des projets en cours pour des satellites artificiels et il est évident que la recherche UNK était un secteur émergent .
Depuis 1956 , la Société polonaise de UNK ( UNK ) a demandé l' entrée à la Fédération internationale de UNK ( Est ) et à l' automne , le UNK était déjà membre .
L' année suivante , le premier président de la UNK , UNK UNK ( 1902 - 1959 ) a été nommé Vice-Président de la Fédération internationale de UNK .
Il a servi jusqu' à sa mort en 1959 .
Depuis 1956 , la UNK a joué un rôle important dans la réussite du succès des roquettes météorologiques ( UNK UNK ) , qui devient la première roquette polonaise pour la recherche scientifique .
Le premier modèle UNK a été achevé en 1957 et la première a eu lieu le 10 octobre 1958 .
La roquette , avec un plafond de 1800 mètres , mesurée autour de 80 cm de longueur et UNK un peu moins de 5 kg .
Plus tard , l' amélioration de la version UNK a été construite et l' été de 1959 a été lancée pour la UNK UNK UNK dans le désert UNK .
La roquette a été de 1,4 mètres en longueur et pèse environ 11,5 kg .
Un autre modèle de développement a été conçu pour des activités scientifiques réelles - la roquette UNK a atteint 14,5 km et être chargée de surveiller des vents d' altitude élevés .
Bien sûr , en 1962 , la recherche a cessé .
Le successeur du type de fusée UNK est la roquette UNK , développée de 1962 à 1965 .
La roquette a été conçue comme une roquette UNK , avec une longueur totale de 510 cm et un poids de UNK kg .
Trois modèles ont été élaborés ( UNK , UNK et UNK ) , qui diffèrent dans la salle disponible pour l' appareil scientifique .
Dans la UNK UNK , un espace de 0,4 litres était disponible , UNK avait UNK litres , et UNK avait UNK litres .
L' altitude maximale pour les trois modèles est UNK .
Entre 1965 et 1968 , le développement du UNK a été en cours dans l' Institut UNK , avec ses premiers essais de lancement en octobre 1970 .
La roquette UNK avait un poids UNK de 380 kg , et a été capable de lever une charge utile de 10 kg à une hauteur de UNK .
Les modèles construits étaient les UNK et UNK .
L' admission de la Pologne à UNK ( Comité pour la recherche spatiale ) en 1960 doit être mentionnée , ainsi que la nomination d' un conseil national UNK deux ans plus tard .
La Pologne a également participé au programme spatial UNK pour la recherche spatiale sur les satellites UNK soviétiques , et en 1978 , le pilote polonais UNK UNK est devenu le deuxième UNK après Vladimir UNK .
UNK la législation relative aux travaux publics n' est pas la solution .
La semaine dernière , la Cour constitutionnelle a aboli la loi sur les oeuvres publiques .
La résolution est un débat public animé .
Il sera certainement intéressant d' examiner cette question dans une perspective plus large .
Les systèmes financiers orientés vers l' UE , tout comme ceux du monde UNK , sont basés sur le principe d' un concours économique non réglementé .
Son effet implique que les entités financières individuelles et les systèmes économiques nationaux sont en un état de conflit permanent .
La cause est le principe du libre-échange et de la libre circulation non réglementée de la capitale privée et la spéculation financière incontrôlée .
En raison des différences importantes liées aux coûts ( salaires ) , on observe la pression sur les prix .
Sur cette base , on doit comprendre que lorsqu' un fournisseur tente de faire concurrence à un prix commercial par l' importation de marchandises bon marché , le UNK est tiré " des prix de la concurrence pour capter un marché plus important et , en cette manière , augmenter ses bénéfices .
Sur une échelle plus large , cela signifie que la plupart des entreprises doivent aller à la production à l' étranger , à l' importation ou à la fermeture .
Puisque la capitale privée n' est pas liée par la responsabilité sociale , et par conséquent non par le chômage , les coûts sociaux nés par l' Etat doivent nécessairement augmenter .
Toute la situation est UNK par l' homme d' affaires qui UNK les impôts , qui UNK le préjudice économique et social causé par la poursuite du profit .
La situation est si bien connue qu' il n' y a pas de besoin de données statistiques .
Les pratiques de capital privée UNK créent des situations économiques particulières , où l' État dans ces pays est contraint d' entrer dans la concurrence mutuelle , en vue de UNK artificiellement la norme sociale de ses propres citoyens afin d' attirer l' investissement étranger .
Autrement dit , les gouvernements doivent assumer leurs propres citoyens en raison d' un capital privé tout en UNK la baisse des normes sociales .
Cela se produit principalement dans les amendements à la législation existante .
L' objectif est de forcer la population nationale à accepter les prix UNK par la capitale privée , notamment en termes de salaires .
D' une part , ce système économique de la force , en cas de chômage à long terme , sur l' autre , restreint les droits de l' employé sur le lieu de travail .
Cette croissance se traduit par la pauvreté et un vide croissant entre les pauvres et les riches .
En Allemagne , il y a déjà un accueil des centres d' accueil pour les pauvres , qui ne peuvent pas se nourrir eux-mêmes sur leurs salaires .
Le nombre de ces personnes est déjà en millions .
Dans le nom de l' amélioration de la compétitivité de l' économie allemande , il est fréquent que les personnes employées correctement reçoivent un tel salaire que l' Etat doit en tête jusqu' au salaire minimum .
Un tel scandale a été révélé dans le cas du personnel auxiliaire au Bundestag .
Les mesures d' austérité pour tous les Etats du sud de l' UE UNK indubitablement la même situation , où les populations sont UNK par une baisse catastrophique des normes en matière de UNK .
À ce stade , nous devons demander où cela UNK ?
S' ils viennent d' autres États de l' Union européenne , la pauvreté est déplacée d' un pays à l' autre , ou elle ne viendra pas , parce que les Chinois , les Indiens , le Brésil , le Maroc , l' Egypte et le travail africain sont encore à une fraction des salaires européens .
Cela s' applique à toute l' Amérique latine .
La théorie libérale et les médias UNK affirment que l' État ne peut pas participer à la capitale dans sa propre économie et qu' une économie contrôlée entraîne une ruine économique .
Le capital privé UNK insiste sur le point de vue que l' État ne doit pas intervenir dans l' économie .
UNK , nous devrions nous demander si le capital privé n' a pas d' influence , ou si elle mène effectivement la politique et l' ensemble du pays , pour sa part UNK .
La réponse doit être oui .
La preuve est l' existence de la quasi UNK , et dans tous les Etats , le lobby UNK .
Le résultat est une situation désespérée se UNK par la corruption , par des avantages mutuels et une législation , où presque tout est criminel , mais rien n' est punissable .
En Allemagne , la situation est telle que les ministères de l' Etat , par l' absence de ressources financières , UNK l' élaboration de lois aux entreprises privées , qui sont essentiellement reliées à l' industrie .
Ces lois sont ensuite approuvées au Bundestag .
La puissance réelle n' est pas venue du peuple UNK , mais aussi de solides organisations financières qui examinent leurs intérêts .
Il est évident que les démocraties UNK rapidement à la fois , comme la UNK dans son travail sur la République de UNK et UNK : " L' État était déjà longtemps en pleine UNK et ses bureaux pris en charge .
Avec la corruption , l' acquisition illégale d' avantages et les pierres ou les UNK .
UNK et corruption ont été UNK et UNK , et le peuple UNK a été UNK " ... " UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
La conclusion , tout comme à l' Antiquité , la société actuelle est construite sur des tendances UNK sans égard à l' intérêt de la société .
Le capital privé dans son état actuel n' est pas en mesure de comprendre l' intérêt de la société dans son ensemble .
Le résultat est maintenant , comme c' était le cas , un UNK sans précédent de l' élite , sans chercher à faire des réformes plus profondes .
La UNK des régimes UNK et communistes devrait donc être recherchée dans la libéralisation erronée du système économique au XIXe et au 20e siècle .
L' état actuel des affaires , lorsque nous considérons la disparition de ces systèmes en faveur de la démocratie UNK comme UNK , peut s' attendre à son prochain cycle .
La réalité particulièrement catastrophique est que l' élite actuelle ignore complètement les possibilités perdues de centaines de milliers de vies , de catastrophes humanitaires et sociales , que nous UNK déjà , ainsi que les crimes contre l' humanité , comme nous UNK de l' histoire ancienne et moderne .
L' abolition de la loi sur les oeuvres publiques n' est pas la réponse , du moins pas à long terme .
En vertu de la pression sur la concurrence économique , sur le plan international et sur l' intérieur de l' Europe , le Gouvernement de la République tchèque sera contraint de mener des façons d' abaisser les normes de vie .
Cette tendance est donc systémique .
Pour y remédier , il y a des réformes politiques et sociales ciblées , qui renforcent la participation des capitaux à l' économie , accroître l' influence de la population sur l' État et affaiblit le monopole de la société en faveur de l' État .
Israël : UNK UNK .
" Rien ne vient de la violence et rien jamais pourrait , " du point de vue de UNK , où l' un des principaux UNK de la UNK est " UNK nous oublier la fragilité que nous sommes .
" Si mes fils ne voulaient pas que la guerre , il n' y aurait pas " , a déclaré la mort UNK UNK , épouse de Mayer UNK UNK en UNK .
La dernière vague de violence entre Israël et la bande de Gaza , comme toujours , a suscité beaucoup de réactions .
Certains se prononcent en Israël , estimant qu' il a le droit de légitime défense , tandis que d' autres soutiennent les Palestiniens , UNK le racisme par l' État israélien , prétendant que le génocide est engagé contre les Arabes palestiniens et que Israël est un État terroriste .
Je ne tiens pas à m' attarder , dans ces vagues répétées répétées , qui est la UNK et qui est la victime , après tout , les habitants d' Israël , y compris les territoires autonomes , sont nés dans la situation politique actuelle , et n' a pas vécu au début de la violence .
Je voudrais offrir aux lecteurs un UNK derrière les scènes , un oeil à qui , la plupart , ces UNK longues UNK ( à partir de la déclaration de UNK en novembre 1917 ) sur cette petite parcelle au Moyen-Orient .
Certains de mes réflexions sont soutenues par des faits historiques , tandis que d' autres sont tirés de ma propre compréhension , qui est la principale source d' événements dans l' histoire moderne .
L' histoire humaine est en première instance sur la lutte pour le pouvoir .
Dans toutes les époques , on peut trouver un UNK ou un UNK .
Ce n' est pas tout aussi évident si c' est la population , qui a choisi leur cheminement de manière indépendante , ou si derrière leur trône , ils UNK leurs actions vers un objectif UNK .
Nous devons accepter que nous UNK dans un temps où la richesse du monde est concentrée dans les mains de quelques personnes , et que cette concentration de richesses et la puissance qu' elle UNK ne pourrait pas se produire dans une vie .
Parmi ces UNK riches familles , on peut considérer le maître de la UNK ( si quelqu' un d' autre est au-dessus , je me UNK , mais je ne le UNK pas ) - le UNK .
Pas bien écrit .
UNK .
La première agence d' information ( Reuters ) s' est achetée dans les années 90 du XIXe siècle , afin d' empêcher son nom d' être lié aux actes de haute criminalité , qui apparaissent dans leur fond et qui UNK toujours la richesse , la richesse .
Ils UNK presque toutes les banques centrales dans le monde , et contre les pays , où ils ne font pas partie , ils sont ou se préparent pour la guerre ( avant l' Iraq , après le renversement de UNK 4 , mais dans l' attente de la Russie a présenté sa banque centrale au Gouvernement russe ) .
Quiconque a tenté de défier cette famille est mort .
Abraham Lincoln refuse de renouveler le statut de la banque centrale à la Banque UNK d' Amérique , et lors de la guerre civile , il a commencé à délivrer son argent ( c' est-à-dire UNK ) et a été assassiné en UNK au théâtre .
UNK a commencé à émettre son argent et souhaitait fermer la Fed ( réserve fédérale ) et a été tué en 1963 , UNK Louis UNK a été UNK en 1936 , après avoir demandé à UNK la Fed pour provoquer la Grande dépression de 1929 .
Leur soif pour le pouvoir mondial a conduit dans les années de UNK - 1871 à la formulation d' un plan UNK par le dirigeant UNK du UNK , Albert UNK .
La première guerre était de supprimer les grandes puissances étatiques en Europe , la deuxième est de UNK la population mondiale , ce qui laisse son confort et son luxe , et ne UNK pas à cette solution , et enfin la saisie du pouvoir absolu .
La méthode , que le groupe de familles riches avec la UNK UNK la voie , est la UNK de crises , suivie d' une solution ( commande ab UNK - ordre du chaos ) .
Ces solutions sont fausses , cependant , et conduisent toujours à une aggravation de la situation ( établissement UNK de la Fed , afin que la crise de 1907 ne soit pas répétée ) .
Ainsi , ayant réussi à UNK UNK , l' héritier UNK au trône UNK , à Sarajevo , UNK la guerre mondiale , ils ont détruit UNK la Russie avec la révolution UNK .
La Première Guerre mondiale a mis fin à UNK , UNK et économiquement UNK , avec des UNK allemands ( la guerre n' était plus nécessaire pour détruire la Russie ) et les puissances UNK centrales de UNK ont été ultérieurement UNK .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK . UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
À la fin du XIXe siècle , la UNK a lancé la création du mouvement UNK , une succursale qui UNK à former l' État juif , en vue d' un domaine historique , Jérusalem , pour rendre sa capitale ( le retour à Sion ) .
La Déclaration de UNK susmentionnée a constitué la base de l' immigration massive des Juifs à la Palestine , où les premiers conflits ont débuté avec la population arabe .
Des attaques terroristes se sont produites à la fois .
La Seconde Guerre mondiale a éclaté et si Hitler UNK de la UNK , que les banquiers internationaux UNK sur , ou si ses actions étaient à la hauteur du plan , cependant les souffrances des Juifs européens dans les camps de concentration ont créé la fondation de l' État juif .
Israël a été officiellement formé en 1948 , et comme la réparation de la guerre pour la Seconde Guerre mondiale , l' annonce de l' État d' Israël est devenue la troisième UNK .
UNK les banquiers internationaux , la Nation juive , comme par la deuxième , sera les victimes de la ligne avant , maintenant avec l' arabe - ou plus généralement , musulmane - population du Moyen-Orient .
Israël comme un gros laboratoire , une source de discorde et de chaos non seulement dans le pays , mais sur un plan international ( juste attention sur la manière dont les personnes sont UNK et les opposants à Israël ) .
Qui est la UNK et qui est la victime dans le conflit UNK , où l' injustice engendre l' injustice dans un cycle UNK de violence , tout en UNK la UNK de quelques et leurs UNK pour le pouvoir mondial ?
Ici , nous devons différencier la population générale d' Israël et leurs dirigeants , car , tout comme cela se produit ici , les banquiers internationaux introduisent leur propre sélection de candidats pour le vote .
Le Premier ministre , UNK , est un exemple typique d' un politicien UNK , fidèle aux banquiers internationaux , ce qui rendrait son adhésion à Shanghai UNK ( Chine , Inde , Russie , Pakistan , où 20 % du pétrole mondial ) , la destruction de l' économie du monde .
En ce qui concerne les mots , parlé de David Rockefeller en 1994 : " Tout ce que nous avons besoin est une crise majeure et les nations UNK l' ordre du Nouvel Monde " .
Le nouvel ordre du monde est l' un des maîtres et l' esclave .
Un monde où le reste de la population humaine sert le luxe d' une poignée de UNK .
Un monde , où chaque UNK est UNK avec une puce , ce qui rend complètement UNK .
" Il a aussi forcé tout le monde , petit et grand , riche et pauvre , libre et esclave , pour recevoir une note sur son UNK , afin qu' aucun ne puisse acheter ou vendre si il avait la marque , laquelle est le nom de la bête ou le numéro de son nom .
Si quelqu' un a UNK , UNK le numéro de la bête ,
Pour ce qui est du numéro de l' homme , son numéro est de six cent et 60 ans .
UNK : Quand les choses sont à leur pire , appelez Hollywood .
En novembre 1979 , une foule de manifestants arabes unis ont pris la relève de l' ambassade américaine à Téhéran et a organisé 52 diplomates en otage .
Ils devaient être libérés en échange pour le UNK Shah Mohammad UNK UNK , qui s' est UNK après la révolution aux États-Unis , qui avait appuyé son régime depuis plusieurs décennies .
Pour l' administration américaine , la situation n' offre pas de solution positive - elle ne pourrait pas jeter le UNK Shah , car cela UNK sérieusement la confiance des autres pays alliés .
La libération des otages en Iran , où la révolution a abouti à la création du régime UNK , ne pouvait être réalisée .
Il s' agissait d' un coup d' œil au prestige des États-Unis , qui a été ultérieurement aggravé par la UNK d' essayer de libérer les otages par la force .
Les diplomates emprisonnés ont finalement été libérés après 444 jours , après les négociations UNK par le Gouvernement algérien .
Leur UNK a provoqué une vague de solidarité et de sentiments UNK à la maison .
La UNK en Iran a considérablement influencé la perte de UNK Carter avec Ronald Reagan lors des élections présidentielles de 1980 .
Le film UNK , dirigé par l' acteur Ben UNK , UNK un épisode dans cette histoire , qui a ramené l' Amérique une petite victoire .
Juste avant l' ambassade , six employés se sont UNK .
Après quelques UNK , ils ont pris fin à la résidence du ambassadeur du Canada .
La CIA , en collaboration avec les autorités canadiennes , a réussi à faire sortir de l' Iran , UNK par une histoire UNK - ils ont quitté les passeports canadiens comme membres d' un équipage de film , qui étaient des lieux d' interrogation pour un UNK UNK .
UNK UNK
Le plan , conçu par l' expert " UNK " , Tony UNK , exigeait l' aide d' Hollywood .
Pour ce qui est de l' histoire , le projet cinématographique a été signalé dans des magazines spécialisés , des conférences de presse ont été organisées , et la société de production UNK avait un siège .
Les détails de cette opération étaient , pour un temps long , gardé secret ; le film s' inspire des souvenirs de Tony UNK .
Le film UNK est un mélange de genres .
D' une part , il y a un UNK politique réaliste réaliste et , au même moment un " film UNK " , avec de petites victoires et UNK - un autre exemple serait l' océan .
L' humeur UNK dans le film - d' un côté , UNK UNK UNK à Téhéran ( la séquence du titre affiche des photos en provenance de l' époque , relative aux mêmes évènements que le film - il n' y a pas de différence ) .
D' autre part , des sections plus légères de Hollywood , UNK avec ironie et un peu UNK .
Puis , il y a des scènes du quartier général de la CIA et d' autres agences - les hommes dans la salle de dialogue , dans les couloirs de bureau , sur le téléphone ...
Ben UNK a réussi à relancer sa carrière en style exceptionnel .
L' acteur UNK est devenu un directeur respecté , et son intérim n' est plus la cible d' observations UNK .
UNK est son troisième film UNK , suivant son film UNK UNK UNK UNK ( 2007 ) et la UNK The Town ( 2010 ) .
C' est aussi la première image de UNK , qui n' a pas lieu dans la ville natale de Boston de Boston .
L' atmosphère ambiante dans différents endroits est l' une des caractéristiques , qui a pris ses films précédents au-dessus d' Hollywood .
UNK l' a montré à UNK , où Téhéran est " présenté " par le Canada .
Les meilleures scènes du film se déroulent dans les rues , dans la reconstruction des événements réels - la séquence d' ouverture du siège sur l' ambassade est UNK UNK , créant ainsi une fois des sentiments de confusion et de surprise , comme l' histoire est soudain .
Un effet similaire est obtenu par UNK et son équipe dans les scènes UNK ( le faux staff à la UNK UNK ) .
Trop d' actions dans trop de places
Le directeur a dû aborder la question que l' histoire n' a pas donné de belles scènes pour le film .
Ce petit là , est bien fonctionné , avec quelques UNK occasionnels , ce n' est pas tout à fait UNK ( la scène , où une crise imminente est UNK par un appel téléphonique en Amérique , suivie d' une UNK sur la piste semble très UNK ) .
La faiblesse de UNK est sa divergence , qui vient de la nécessité de montrer trop de manifestations dans trop de places .
Alan UNK et John UNK jouent leurs rôles comme des UNK d' Hollywood avec un grand charme , leurs personnages méritent plus de salle , et ne sont pas les seuls dans ce film .
Le film de UNK perd un peu , ce film est un film , qui peut être vu avec un intérêt raisonnable , sa production et son UNK sont UNK de UNK .
Elle n' est pas vraiment UNK .
Comme le rappelle les moyens particuliers de l' histoire et un témoignage sur la manière dont l' opinion est UNK , il s' agira de la UNK UNK .
Les règles de UNK , pour la banane et le cirque
Le serveur UNK , qui émet un sondage chaque année sur la UNK la plus absurde , a maintenant décidé d' annoncer un concours pour " la réglementation la plus absurde ou la proposition de l' UE " .
" Nous avons été UNK par la dernière histoire , où les plans de l' UE prévoient un quota de femmes à la gestion des plus grandes entreprises de l' Europe , " UNK UNK , UNK UNK " .
Parmi les derniers UNK , par exemple , est la décision récente de la Cour européenne d' unifier les primes d' assurance pour les hommes et les femmes .
Jusqu' à présent , les femmes étaient favorables à la hausse des prix de la vie , car elles constituent un risque inférieur pour les assureurs .
" Les autres idées incroyables de l' Union peuvent être UNK par quiconque jusqu' à la fin de l' année .
Le vote effectif aura alors lieu jusqu' à la fin de février 2013 " , a informé UNK .
Parmi les règlements de l' UE controversés , nous pourrions inclure l' ajout obligatoire de UNK au carburant , ce qui nuit à l' environnement , l' interdiction de mercure fiable à cause d' une substance toxique , ou les règles relatives à la taille des UNK .
L' interdiction de l' utilisation du terme " beurre de UNK " et le retrait des ampoules classiques classiques de la vente ont fait l' objet de critiques .
Les bananes premières sont de mesurer 14 centimètres
La machine de l' Union prend souvent des décisions en vertu de ce groupe , dont les demandes à Bruxelles sont généralement UNK par l' Etat ou le groupe d' États ( comme la République tchèque UNK les demandes de ses banques sous la menace d' être UNK ) .
Les intérêts du lobby étaient , par exemple , que la banane de la haute qualité devrait mesurer au moins 14 cm dans l' UE , et ne pas afficher et " UNK UNK " .
La Commission européenne s' est elle-même UNK , disant qu' elle n' était qu' à l' harmonisation des normes nationales existantes , ce qui est compliqué .
Les normes relatives aux fruits et légumes ont déjà été UNK par l' Union européenne malgré l' opposition de certains Etats , faisant référence aux déchets alimentaires causés par les directives existantes .
L' un des UNK possibles peut être la réglementation européenne de l' Union européenne selon laquelle UNK UNK doit être vendu avec un avertissement que les enfants de moins de 8 ans peuvent ne pas les UNK sans surveillance parentale .
Ici , l' UE a souligné une recherche américaine , qui indiquait que , parmi d' autres jouets , la UNK est l' une des principales causes de l' enfant UNK .
Une restriction similaire s' applique maintenant aux enfants de moins de 14 ans suivant la UNK .
Les idées UNK sont conçues pour la maison aussi .
UNK absurde est la règle relative aux différents responsables européens - tout le monde , qui détient un poste officiel , ne peut pas utiliser la Macédoine en raison d' être un sujet sensible pour la Grèce , et plutôt l' acronyme UNK ( ex-République yougoslave de Macédoine ) .
Le serveur UNK en collaboration avec l' American Economist Association , UNK UNK , également UNK , UNK , par exemple , la réglementation de l' Union sur le volume des stocks de vivres dans un État membre de l' UE .
L' Union européenne fixe le volume maximal des dispositions alimentaires , qui peuvent être présents au sein de la UNK sur la date de notre entrée à l' Union .
La République tchèque a ensuite dépassé , par exemple , le volume autorisé de UNK UNK , qui a entraîné une pénalité élevée .
Les organisateurs du sondage ont aussi été UNK par l' idée de payer certains pays parce qu' ils n' ont pas de littoral , ou la suggestion d' allouer un financement à une demande de financement .
Ces idées ne venaient pas de Bruxelles , cependant , mais de Prague .
" Nous UNK parce que nous n' avons pas la mer .
Nous demandons à l' Union européenne un remboursement " , a déclaré le ministre de l' Agriculture , en automne 2004 , UNK UNK ( UNK ) .
Son argument était qu' il y avait eu une bonne récolte de céréales , et en raison des interventions dites UNK , les entrepôts de l' état étaient complets et étaient contraints à l' exportation .
La République tchèque est loin d' un port , et selon UNK l' UE doit nous payer des centaines de millions d' euros .
La Commission européenne a enfin rencontré la UNK UNK en organisant un appel d' offres pour l' achat de céréales des pays qui n' ont pas accès à la mer .
Le financement de UNK demandes de financement a été offert aux étrangers par le Ministre du développement régional , UNK UNK ( UNK ) , en particulier pour faire des demandes de financement de Bruxelles .
UE : La législation UNK est l' exception
Le règlement peut être la cible de critiques parmi les Etats membres , mais les efforts déployés par l' UE au titre de la réglementation , de l' exploitation plus efficace et du développement de l' ensemble de l' Union méritent une reconnaissance , selon un certain nombre d' experts .
Une question plus importante , selon les experts , est la création de fonds de l' UE sur des projets , qui n' ont pratiquement rien à voir avec le renforcement de l' intégration européenne , mais qui a été poussé par des Etats membres pendant une réunion budgétaire .
UNK UNK parmi les UNK lorsque , tout comme d' autres pays de l' Union , la CR doit se battre à Bruxelles pour le droit à un étiquetage particulier , dans lequel elle n' a pas toujours réussi .
Les UNK ont lutté pendant six ans avec les Allemands et UNK pour protéger l' étiquetage de leurs UNK UNK , cependant le UNK UNK , dont la tradition atteint au XIXe siècle ici , devait être renommé UNK par les fabricants .
L' appellation UNK ne peut être accordée qu' à des produits UNK de sucre de canne , et non de UNK UNK .
UNK UNK , UNK et UNK UNK , et UNK UNK ont été ajoutés à la liste officielle des produits enregistrés de l' UE , parallèlement au UNK et UNK , UNK allemands de UNK et UNK UNK .
Le sceau de la protection de l' UE peut aussi être UNK sur les tubes UNK et UNK .
Les gens veulent sauver la république , mais je suis amateur , dit UNK
UNK , comment une personne décide de courir pour le président ?
Il ne s' agit pas d' un sénateur ou d' un président .
Si tout ce que ce soit dans notre pays a travaillé sans problèmes , je ne UNK pas de poste .
Je ne peux voir plus longtemps le pays ayant été UNK au cours des vingt dernières années , les voleurs UNK sur les taxes et les revenus de la retraite augmentent .
Je n' avais pas d' ambition d' être un politicien .
Quand je vois quelque chose que je n' aime pas , j' essaie de trouver une solution à changer .
Je me suis déjà allé quarante , et je suis un homme indépendant indépendant , je n' ai pas d' autre choix d' influencer les choses mais de rester au sénateur ou au président .
Vous avez déjà atteint le Sénat , mais peu après que vous UNK le château .
Ne UNK pas à ceux qui vous ont voté pour ce faire ?
Je UNK tout le temps que je UNK pour le château basé sur les résultats des élections du Sénat .
Plus tard , j' ai ajouté que si j' étais élu sénateur , je serais debout pour le président .
Mon objectif , cependant , n' est pas le poste , le poste est un outil permettant de réaliser ma vision .
C' est pourquoi j' ai besoin de l' influence la plus forte et du plus fort mandat possible .
La difficulté n' est pas seulement celle d' un pays que nous UNK au pub ou à la télévision , mais que nous UNK quiconque , qui souhaite essayer de changer .
Les médias ajoutent à cela , UNK le public et UNK la liberté de parole avec la liberté de mensonge .
Par exemple , je UNK UNK UNK , ou je UNK un conseiller de UNK UNK .
UNK votre vision .
Vous UNK sur votre château de château avec une thèse sur les responsabilités matérielles et pénales de la politique et une divulgation financière rétroactive sur 20 millions .
Vous devez changer la loi .
En tant que Président , vous n' avez pas ce pouvoir , et seul le Sénat comme un tout peut proposer des lois .
Comment UNK la régler ?
Lorsque je me UNK , en tant que citoyen , en vue de la tournée d' un guide , il a été réalisé avec succès .
Le problème est UNK politique - lorsque quelqu' un vient d' une bonne idée de la gauche ou du droit , elle sera délibérément rejetée , causant des retards pour le public .
En tant qu' homme indépendant indépendant , je me UNK une chance de gagner de l' appui de toutes les parties parlementaires .
L' avantage que je UNK est que sans les UNK politiques ni UNK je peux prendre ce qui est la meilleure pour notre pays d' un côté , et l' appliquer .
Vous UNK vous-même comme une personne du droit , ou la gauche ?
Du point de vue tchèque , il semble qu' ils se mettent à la gauche .
Pour moi , ce n' est pas si c' est un peu à gauche ou juste .
La partie importante pour moi est en avance .
Il ne s' agit pas de savoir si quelqu' un est de gauche ou de droite , je souhaite que nous UNK ensemble .
Je soutiens toujours toutes les bonnes solutions publiques , même si elles sont avancées par la UNK ou le UNK , et , en même temps , je m' oppose aux bonnes idées .
Vous UNK en colère lorsque quelqu' un vous appelle un UNK .
Ne UNK pas cela avec ce que vous avez indiqué ?
Lorsque vous faites un plan d' affaires d' entreprise , vous avez aussi un objectif et une vision idéaux .
Vous essayez d' y arriver .
Certains peuvent appeler le UNK , mais toutes les propositions que je parle déjà en provenance d' ailleurs , ou elles ont été avancées par des experts .
Mais sans le soutien du Parlement , vous UNK de slogans justes .
Vous n' UNK pas à la fin de la politique .
Ou UNK que si vous UNK le public et UNK avec eux , que vous UNK , dire , en passant la responsabilité pénale et matérielle ?
Je n' ai pas de solution .
Je dois convaincre les politiciens , les journalistes et le public , et essayer de les faire à mon tour , afin que nous puissions le faire .
Si j' étais élu président , ce n' est pas un problème pour organiser une émission de télévision en direct , où je prie les dirigeants des partis parlementaires d' adopter une loi sur la responsabilité et la responsabilité pénale pour les hommes politiques , les fonctionnaires , les juges et le Procureur général .
Et comme le cas le cas échéant , ils devront expliquer pourquoi ils ne le souhaitent pas .
Lorsqu' il y a un chiffre fort pour souligner les enjeux , il a juste besoin d' une certaine pression sur la scène politique .
Prenons par exemple l' élection directe du Président , elle a été réalisée grâce à la pression publique .
Je dirai franchement que je suis amateur , je ne suis pas un génie ou un intellectuel .
Je recherche d' alliés pour partager mes opinions et vision .
Je viens de me lancer en politique , et je me réjouis d' un soutien majoritaire pour mon ordre du jour .
Je vais essayer de faire des progrès , mais cela ne marche pas , en six ans , je vais terminer et revenir au secteur privé .
On dirait un peu comme UNK tente de sauver la République tchèque .
Je ne suis pas UNK .
Je sais que seul , je n' UNK rien , si j' ai demandé UNK , qu' ils UNK pour la UNK .
Je suis allé à UNK UNK , qui a chuté en raison de sa charge de travail .
Je UNK donc , au moins , le journaliste d' enquête , UNK UNK , qui a découvert une activité frauduleuse avec le pétrole léger chauffage .
Je me réjouis , parce que les gens sont vraiment UNK , mais maintenant j' ai mes doutes .
Soixante pour cent des personnes ne vont pas voter , et ceux qui ont fait la plupart ont voté pour les chefs d' établissement .
Dans la UNK , il n' y a deux UNK , dont moi .
Les gens ont voté pour un UNK qui rendra difficile les changements .
Néanmoins , je me UNK pour ma vision , par exemple , pour l' élection directe des maires ou des présidents du conseil régional .
Vous envisagez d' avoir votre propre parti ?
Je ne l' ai pas encore vu , car je n' ai pas le temps de vérifier que chaque membre du parti a un fond propre , ni l' argent à faire .
Je n' ai pas d' argent même pour une campagne présidentielle , mon compte transparent tient à peine 20 mille .
Vous n' avez pas d' argent ?
Vous parlez des informations financières , mais ce qui est le vôtre ?
J' estime que mon actif privé est environ 60 millions .
À Prague , j' ai une superficie d' environ 25 millions , un appartement de plus de huit millions , une collection d' œuvres d' environ 10 millions , une UNK Martin d' environ 3,5 millions , une UNK UNK .
J' ai le UNK Martin , par la voie , parce qu' il était mon rêve comme un garçon - j' ai toujours aimé James Bond , qui a UNK la voiture , a été UNK avec des femmes et a également lutté contre le mal et le UNK .
Vous UNK un UNK Martin , vous UNK 60 millions , mais vous n' avez pas d' argent pour une campagne ?
Vous voulez changer la République , mais vous ne vous UNK pas sur la question .
Cela n' inspire pas une grande confiance .
Je n' ai pas 15 millions pour une campagne .
Est-ce que je UNK un prêt ?
J' ai déjà mis 2,5 millions dans la campagne .
Le fait que je n' ai pas de commanditaires est une preuve qu' il n' y a pas d' intérêt réel dans mon programme .
Je n' ai aucune obligation de payer pour ma propre campagne .
Les dépenses relatives à ma campagne sont essentiellement couvertes par la rémunération que je UNK comme sénateur .
Toutefois , je ne pourrais pas pouvoir vivre , par exemple , je ne pourrais pas payer pour mon fils , ce qui coûte 30 mille par mois .
Si je n' étais intéressé qu' à faire de l' argent , je ne serais pas debout pour l' élection .
Vous UNK donc si vous UNK un vivant ?
N' avez-vous pas dit que vous UNK cette attente ?
Cela dépend du rythme de rémunération .
Comme je l' ai promis , mes activités ont été partiellement réduites .
Par exemple , mon adjoint prend la direction de l' agence de voyages au printemps .
Les gens me voudraient un UNK , qui UNK la République .
Mais je dois aussi UNK quelque chose .
En tant qu' homme d' affaires , ce qui UNK généralement les mois ?
Deux cents à 400 mille , que je UNK encore .
Et si je suis devenu président , je UNK mes activités commerciales .
L' entrevue complète peut être lue dans la revue UNK .
Les architectes UNK prouvent que les aventures véritables ne sont pas seulement à la tête - dessin sur l' exemple de UNK et les UNK récemment UNK ( littéralement " UNK " ) - 2 photos
" Je crois que la construction est amusante , regarde UNK et , en fin de compte , il est intéressant de regarder " , a déclaré UNK UNK , UNK .
Stefan UNK , UNK IT in a UNK UNK UNK UNK UNK : " It is a UNK a UNK , the building " .
Cependant , je me demande pourquoi les gens UNK une autre bibliothèque , ce jour et l' âge .
Chacun a Internet , un UNK et un UNK .
UNK va dans l' une de ces bibliothèques UNK UNK volontairement , ou je me trompe ?
UNK , une ville UNK hors des portes de Rotterdam , qui mérite à peine une visite , est une UNK spéciale .
La municipalité de UNK a le plus faible taux d' alphabétisation dans l' ensemble des Pays-Bas .
Pour contrecarrer cette situation UNK , la décision a été rendue il y a un certain nombre d' années pour faire une contribution à l' éducation générale et à recréer les sept ponts UNK qui se composent sur les billets d' Euro , UNK UNK UNK .
Le succès de l' offensive a été limité .
Et si les pères de la ville ont reconnu qu' il n' y avait qu' un seul moyen de maîtriser les statistiques : une bibliothèque devait être construite !
UNK UNK of the UNK UNK UNK UNK , UNK of UNK UNK UNK and UNK of UNK and are UNK UNK UNK , UNK the UNK UNK in 2003 with 5 UNK under its UNK and a UNK on his UNK .
Et avec la commission UNK , UNK leurs épaules , la UNK UNK UNK son UNK UNK par ordre de grandeur et arrondi à sa présentation .
Voici donc ma suggestion pour le livre UNK Mountain - pour le soi-disant UNK !
Neuf ans plus tard , la montagne UNK a été levée .
C' est une partie d' un projet UNK , qui comprend aussi un parc souterrain souterrain , un supermarché , un bureau de poste et un petit nombre de bâtiments et des maisons UNK , avec un total de 50 logements .
Au début de novembre , le UNK a été remis en deuxième lieu dans la compétition " Best Library of UNK 2012 " .
En outre , le projet est également proposé pour le Prix UNK national néerlandais 2012 .
Ainsi , le UNK UNK UNK , qui n' avait plus rien à offrir qu' une UNK UNK et une UNK UNK , derrière dont les façades blanches UNK pour trouver une plante UNK , a été UNK par une architecture contemporaine .
Tout d' abord , cependant , UNK a maintenant sa première construction culturelle publique dans l' histoire de son existence .
Le long voyage vers le livre
La première impression : la UNK des livres sous forme de UNK .
Il y a en fait un ascenseur qui UNK par le centre de la montagne UNK , cependant , la véritable UNK de l' espace et la littérature est révélée lorsque l' on UNK la topographie sur pied .
L' espace intérieur , UNK dans l' ensemble , est lumineux et ouvert , les planchers UNK et les lampes de rue élégantes parlent la langue UNK d' une ville publique .
L' ambiance est parfaite .
Vous êtes déjà à la recherche d' un banc de parc , un chien , et des garçons et des filles jouant le football .
Et partout où il y a des livres , des livres , des livres .
" Normalement , les UNK UNK le long de la façade , et dans le centre il y a un grand espace sombre , qui est habituellement UNK et UNK , dit UNK UNK .
Nous avons transformé la configuration spatiale classique sur sa tête et a transformé la zone de lecture à l' intérieur .
L' intérieur du UNK est UNK utilisé : dans le centre il y a des bureaux , une bibliothèque Internet , un club d' échecs , un centre environnemental et la salle de soutien technique centrale .
Une caractéristique particulièrement particulière est le UNK noir , qui agit simultanément comme mur UNK , UNK et UNK pour le UNK .
L' apparence , le sentir et le parfum sont étrangers .
Même les architectes et les ingénieurs de construction UNK leurs têtes sur les matériaux de construction inconnus .
" Nous voulions travailler avec des matériaux UNK " , a expliqué UNK UNK , gestionnaire de projet pour la Municipalité de UNK , sur la demande de la norme .
C' est donc un jour que nous UNK sur un produit UNK adapté à l' agriculture , sur une UNK UNK .
Depuis plusieurs années , le tissu artificiel UNK a été utilisé dans la UNK et les champs aux Pays-Bas comme une couche de base .
Il est peu coûteux et UNK .
La fine UNK dure pour deux saisons et est ensuite éliminée comme des déchets en vrac .
Pour la bibliothèque , le tissu était - pour la première fois dans ces quantités - UNK dans les panneaux UNK .
Sous la chaleur et la pression , la couleur " UNK UNK " ( UNK ) UNK la couleur vers un matériau sombre , homogène et solide , qui UNK comme un mélange de nouvelles UNK et de UNK .
Après 105 mesures vous avez atteint le sommet .
À la fin du voyage UNK , vous UNK dans la littérature UNK , non seulement avec une vue fantastique de la ville , mais aussi avec des UNK hollandais et des arbres UNK .
Elles permettent d' améliorer l' humidité de l' air ambiant dans la gamme des montagnes .
UNK pour la nouvelle âme
" Vous ne le UNK pas , mais ce bâtiment , malgré les nombreux panneaux en verre , est un projet intéressant dans la région de l' écologie , a déclaré UNK .
Elle est chauffée et UNK à l' aide de la chaleur géothermique .
Bien que le UNK ait une couverture en verre , le soleil ne UNK qu' un seul jour , même sur les jours UNK .
Les poutres en bois UNK , UNK , UNK à UNK jusqu' à la façade en verre , donnent une ombre et absorbent la majorité du soleil .
La température est très agréable .
Le reste est pris en charge par un UNK automatique automatique automatique .
Stefan UNK , d' abord un UNK du secteur TI , a déjà UNK dans la nouvelle bibliothèque .
UNK UNK a aussi visité déjà .
Ainsi aussi , UNK , UNK UNK , qui fait même référence à la " UNK UNK UNK " .
La raison : À l' inauguration il y a quelques semaines , tous les citoyens ont été invités à donner un livre à sa collection personnelle .
Il s' agissait , pour le temps , de combler les lacunes en matière d' optique dans la bibliothèque non encore UNK .
Le concept a été un succès .
Les UNK sont UNK .
" Rien n' est pire qu' une bibliothèque UNK " , a affirmé l' architecte UNK UNK .
" Je pense que , grâce à notre invitation , tous résident aujourd' hui ont un certain lien avec ce nouveau bâtiment .
Chacun sait que leur livre fait partie du bâtiment .
Même si c' est juste pour la décoration .
Ainsi , UNK a réussi à maîtriser la discipline maîtresse que le jargon spécialisé renvoie à la formation d' identité .
UNK a écrit l' histoire littéraire .
Mais les jeunes et les UNK peuvent être .
C' est en définitive un point d' identité .
UNK : " Les Allemands doivent jouer un rôle plus important "
Le vote sur l' incorporation de la Palestine , l' Allemagne s' est abstenu de voter .
Selon Stephen UNK , Expert dans les relations UNK , dans la poursuite de Berlin , la ville est une mince ligne diplomatique .
Deutsche UNK : Au début de la semaine , l' Allemagne a indiqué qu' elle votera contre la demande d' observation des Palestiniens au sein de l' ONU .
Toutefois , Berlin s' est ensuite abstenu de voter .
Pourquoi ?
Stephen UNK : L' Allemagne ne soutient pas ce que les Israéliens ont fait à Gaza .
Toutefois , en raison de leur relation spécifique avec Israël , l' Allemagne doit être prudente .
Toutefois , je ne pense pas qu' elle soutienne la position américaine .
L' Allemagne souhaite démontrer son indépendance - même sans être trop critique d' Israël .
En Libye , en Libye , en mars 2011 , l' Allemagne s' est également abstenu de voter , lorsqu' elle est venue d' établir une zone d' UNK .
C' est finalement mis en œuvre par l' OTAN .
L' Allemagne UNK qu' il est difficile d' adopter une position claire lorsqu' il s' agit d' importantes affaires internationales ?
Oui , oui .
C' est parce qu' il a simplement UNK sa politique étrangère , tout en UNK d' une politique qui était , de manière à parler , gérée par les États-Unis , en faveur d' une politique étrangère allemande .
Cette situation est aggravée par le fait que les Européens ne disposent pas d' une politique cohérente et normalisée .
Les Allemands se retrouvent donc pris entre deux fronts .
Il s' attend à eux qu' ils jouent un rôle plus autonome , mais c' est ce qu' ils ne sont pas habitués .
Je pense qu' ils se trouvent toujours dans ce rôle , mais ils sont en voie d' une politique étrangère plus normale .
Une politique étrangère similaire à celle de la France , ou de la Grande-Bretagne .
Ainsi , qu' une politique étrangère " normale " implique une perspective allemande ?
Il témoigne d' une volonté d' adopter des positions sur des questions internationales , indépendantes de celles des États-Unis ou des partenaires européens .
Je pense que la politique étrangère allemande est motivée par la politique économique , c' est-à-dire par l' exportation et ses relations avec certaines régions comme la Russie , la Chine ou le Proche-Orient .
Les intérêts économiques de l' Allemagne sont dans une certaine mesure de ceux des autres grandes puissances et , par conséquent , l' Allemagne doit protéger ses intérêts .
Ces intérêts économiques ont-ils une influence sur leur attitude face au conflit du Proche-Orient et leur vote à l' ONU ?
D' une part , l' Allemagne a de gros marchés de recettes au Proche-Orient , et en particulier dans les États du Golfe .
Il faut donc veiller à ne pas UNK le public , mais aussi l' élite dans les pays arabes .
Dans tous les cas , cela joue un rôle .
Cependant , je ne me UNK pas trop de poids à cela .
Néanmoins , elle joue un rôle important dans la réflexion de l' Allemagne .
L' Allemagne a-t-elle endommagé ses relations avec les États-Unis , par crainte de voter sur des décisions importantes , telles que le vote sur la Palestine ?
Je pense que , en Europe , et même aux États-Unis , une grande compréhension pour la position allemande prévaut .
Je ne pense donc pas qu' il s' agissait d' une fracture aussi dramatique que la Libye .
Peut-être UNK même un certain degré de respect .
Après tout , il indique que le pays doit être pris au sérieux comme un acteur international et que ses intérêts doivent être examinés .
En Europe , des opinions divergentes concernant l' initiative palestinienne .
Les États-Unis , d' autre part , ont exprimé clairement en faveur d' un veto .
Y a-t-il des différences d' opinion entre les États-Unis et les nombreux pays européens ?
En raison de la politique intérieure américaine , ces différences existaient toujours .
Je pense que UNK , le gouvernement sous Obama a réellement une grande compréhension pour la situation européenne .
Toutefois , en raison de la situation politique ici , le gouvernement est naturellement incapable d' exprimer publiquement cette position .
Je pense que les différences réelles en opinion ne sont pas si importantes qu' ils apparaissent toujours .
Si vous regardez les relations entre Obama et le Premier Ministre UNK , Obama n' est vraiment pas si UNK par les politiques de UNK .
L' Allemagne UNK difficile de concilier ses relations étroites avec Israël et les États-Unis d' une part , et la position de ses partenaires les plus importants de l' UE à l' autre ?
Je pense que c' est précisément ce qui rend les choses si difficiles pour les Allemands .
Il serait bien sûr un peu plus simple pour les Allemands s' ils étaient une politique européenne cohérente et normalisée , qui n' est actuellement pas le cas .
Ils ne sont donc pas en mesure d' être parties d' une autorité plus large et doivent plutôt aller à l' avant de leur position .
C' est précisément ce qu' ils font avec l' euro .
Je pense que , dans l' avenir , l' Allemagne aura un rôle de premier plan en faveur d' une position européenne normalisée .
Il ne s' agit évidemment pas d' une tâche simple d' Allemagne , en raison de ses relations avec Israël .
C' est toujours un sujet sensible .
Je pense pourtant que les Allemands sont clairs qu' ils doivent jouer un rôle plus indépendant .
La position de l' Allemagne face au rôle d' un acteur international important - l' Allemagne UNK réellement à assumer un rôle de premier plan ?
Ou l' Allemagne UNK encore des rôles de direction ?
L' Allemagne n' est toujours pas utilisée , le pays continue d' être UNK et , pour des raisons évidentes , il est encore difficile de jouer un rôle plus important .
Si nous regardons la crise Euro par exemple , tout temps que l' Allemagne assume un rôle plus important , divers sentiments UNK .
Cela ne fait pas de questions simples pour les Allemands .
C' est en réalité le même problème : on ne souhaite pas être entouré par des pays hostiles .
À partir de cette position , l' Allemagne est encore plus difficile que les États-Unis .
Il doit être UNK à la plupart des voisins et opinions , et cela n' est pas facile .
L' influence des USA sur la politique européenne diminue continuellement , mais l' UE n' est pas en train de sentir ce vide , de manière à ce que l' écart ?
Les Allemands devront simplement jouer un rôle plus important .
Même s' ils ne le souhaitent pas , même s' ils sont UNK et les rend encore plus UNK - c' est la vie !
Stephen UNK est directeur associé de l' Académie transatlantique à Washington , un institut d' universitaires et d' experts politiques de l' Europe et d' Amérique du Nord à la recherche des défis de la communauté transatlantique .
UNK est aussi membre du Fonds Marshall allemand , dans lequel il a spécialisé en politique allemande , politique étrangère américaine et relations transatlantiques .
" UNK UNK " en Chine : Quand UNK et UNK deviennent soudainement Chinois
UNK est une marque renommée , Polo Ralph UNK .
Mais ce qui est UNK Polo ?
Derrière ce nom UNK une marque officiellement officiellement enregistrée en Chine , cependant , un qui n' a rien à voir avec les entreprises originales .
Néanmoins , elle jouit d' une protection , étant donné que les créateurs réels des noms ne UNK pas .
Et même , il n' est pas clair qu' ils auront des droits .
" Il devient de plus en plus difficile pour les étrangers de protéger leurs marques en Chine " , a déclaré Thomas UNK , avocat de la firme Taylor UNK UNK , qui est spécialisé en matière d' infraction au droit d' auteur .
Chaque semaine , un nouveau dossier sur mon bureau .
Tous les UNK ont besoin de quelques lettres supplémentaires afin qu' ils puissent enregistrer leurs marques .
Ainsi UNK devient simplement UNK , UNK est enregistré en place de UNK .
Les entreprises allemandes sont également " légalement " UNK de cette manière , comme le fabricant de vêtements sportifs , UNK .
UNK ouvre un fichier contenant des inscriptions avec le bureau de commerce à UNK .
Le 14 septembre 2010 , une compagnie chinoise UNK le nom de marque UNK UNK UNK , un alias qui contribue aussi au nom du détaillant de mode UNK UNK .
Le fait que les Chinois sont des champions mondiaux dans la copie et la violation de la propriété intellectuelle est bien connue .
Dans les principales villes , on trouve des magasins à UNK qui vendent presque exclusivement les marchandises .
Les cas UNK , cependant , sont légèrement différents : au nom de ses clients , il prend des mesures contre le fait que les entreprises chinoises peuvent bénéficier d' un nom par le bureau de commerce , officiellement officiellement , qui est déjà protégé ailleurs .
Les Chinois appellent ce " UNK UNK " , une marque de passagers .
Le mot est basé sur " UNK UNK " .
Cela renvoie aux femmes qui UNK sur les riches hommes .
Les autorités chinoises ignorent tous les actes répréhensibles .
" Cette entreprise nuit et nous devons nous battre contre elle " , des défis UNK .
" La marque est UNK , son UNK UNK , la perte d' image est énorme .
Les pertes financières et les coûts de fonctionnement des filiales concernées sont des millions , surtout dans le cas des produits UNK coûteux .
Selon des informations émanant d' entreprises de recherche sur le marché , avec un volume de 15 milliards d' euros par an , la Chine est le troisième marché le plus important pour les articles de luxe et la croissance la plus rapide .
Toutefois , la suppression des entrées douteuses dans le registre des marques est difficile à atteindre et coûte un peu UNK .
Le processus peut durer jusqu' à neuf années , avec un résultat incertain .
UNK signale des cas où le tribunal a saisi , parce qu' après une longue période de temps , le nom auquel l' objection est soulevée devient une " réalité du marché " .
Si le plaignant est UNK , il peut même payer l' argent UNK pour avoir enfreint sa marque en Chine , a dit UNK .
Parfois la loi de la jungle prévaut ici .
Les faits UNK portent aussi sur des éléments graphiques .
En 2009 , UNK a perdu une bataille juridique avec le constructeur du matériel de construction , la société qui a récemment acquis le fabricant de UNK UNK UNK .
Aujourd' hui , la société chinoise est donc autorisée à utiliser un emblème qui ressemble à la star Mercedes .
UNK UNK initialement utilisé un logo bleu et blanc qui UNK le logo BMW ; le différend était UNK et UNK a été contraint de le changer .
UNK UNK UNK a perdu un coup en Chine contre UNK de Hong Kong et de Singapour , avec la célèbre UNK à la recherche .
Les autorités chinoises ignorent tous les actes répréhensibles .
Le bureau des marques UNK à UNK tient compte qu' il y avait des goulets d' étranglement en 2010 , en raison de l' insuffisance de la dotation et du matériel .
Dans l' année écoulée , cependant , les choses auraient " UNK à la suite de cette situation d' urgence concernant le flux de travail " .
Ainsi , la procédure d' appel a été réduite de 22 % .
Près de UNK UNK ont été fermées , soit 75 % de plus qu' en l' an dernier .
Néanmoins , il y a encore UNK appels d' attente devant être résolus au bureau .
Pour remédier à ce problème est très onéreux
Comme c' est le cas en Chine , les chiffres s' imposent .
Au cours de l' année écoulée , plus de 1,4 million d' applications pour la protection des marques ont été soumises au UNK , presque un tiers plus qu' en 2010 .
C' est un dossier et signifie que la Chine , pour la dixième fois en succession , est le leader mondial lorsqu' il s' agit de nouvelles demandes de commerce , UNK l' autorité .
Il en va de même pour l' inventaire des marques commerciales valides , dont 5,5 millions en nombre .
En 2011 , 1,8 milliard de yuan en frais ont été reçus .
Autrement dit , cela signifie que chacun des coûts d' application en moyenne UNK UNK , ou 160 euros .
Pour interjeter appel contre une demande coûte beaucoup de temps ce montant , comme on peut le voir dans le cas de la famille allemande , UNK .
Depuis plus de sept ans , le groupe s' est attaqué contre un UNK chinois .
Les Allemands ont fait en sorte d' exposer la fabrication illégale d' UNK des véhicules UNK .
Cependant , la UNK continue encore les droits chinois à la marque UNK .
C' est quelque chose que nous nous UNK , car les noms de famille ne peuvent être protégés en Allemagne , a déclaré UNK UNK , Président du Conseil de gestion de UNK Chemical UNK à Munich .
Le bureau de la marque UNK a ensuite rejeté l' appel de la société UNK .
Dans les deux cas suivants , UNK a été prouvé , mais la partie adverse continue à contester la question à ce jour .
Vous devez payer une attention extrêmement attentive .
La question est maintenant devant la Cour suprême .
UNK est persuadé que la question sera portée à une conclusion positive et UNK le professionnalisme des tribunaux .
Toutefois , il dit : " Le processus est extrêmement coûteux et prend beaucoup de temps , de l' argent et des UNK " .
Les coûts internes peuvent à peine être calculés , les archives de la société , même s' ils devaient examiner les dossiers UNK afin de donner la preuve .
Il y a cinq ans , UNK UNK a offert à la partie adverse une somme de " grande taille " en euros " .
" C' est ce qui nous vaut pour nous " , dit UNK .
Les dangers de l' Extrême-Orient UNK même à UNK sur , en Europe .
Surtout si UNK UNK UNK UNK UNK .
Par exemple , un fabricant chinois souhaitait enregistrer l' étiquette UNK pour les chaussures et le cuir en Allemagne .
Il s' agit d' un secteur d' affaires que le groupe avait longtemps libéré , mais pourtant pourtant réussi à empêcher l' enregistrement .
" Vous devez payer une attention extrêmement attentive " , dit UNK .
UNK et UNK UNK les entreprises à être très prudents lorsqu' ils mènent des affaires avec la Chine .
Il n' est pas suffisant de s' appuyer sur les droits de marque internationaux , plutôt que les étrangers doivent aussi s' inscrire " tout " qui est en quelque sorte digne de protection en Chine " .
Sinon les coûts peuvent être beaucoup plus onéreux que les frais d' inscription .
En fait , si UNK était en train d' être UNK au dernier obstacle de sa marque de commerce , ils auraient probablement dû payer les frais de licence pour l' utilisation de leur nom , explique UNK .
Ou bien nous UNK le marché dans le secteur respectif .
Journée mondiale du sida : UNK , UNK , UNK
À Heidelberg , le UNK UNK est UNK - et le Swaziland , les orphelins du sida sont heureux .
L' histoire d' un lien plus long qu' une distance de UNK kilomètres .
Tout d' abord , le UNK : les bottes UNK , les chaussures de basket-ball , les UNK et les UNK des hommes pour trouver la UNK sur le plancher , et rapidement cela .
UNK .
UNK seulement les voix des chanteurs lentement UNK - UNK , basse , UNK et UNK UNK , UNK et UNK .
Et UNK UNK , le chef UNK , est presque atteint de ses chaussures , puisqu' il UNK l' ensemble avec sa UNK lisse , pourtant UNK .
C' est lundi soir et dans la salle de presse de l' Institut pour la psychologie médicale en Heidelberg , la UNK UNK est une nouvelle chanson .
Les quinze chanteurs , le vieillissement de 23 à 69 ans , vont de UNK à l' UNK .
" UNK UNK " n' est pas un morceau simple , avec chaque voix ayant un texte différent , et dans une langue très étrangère , où onze millions de personnes en Afrique du Sud , Botswana , Lesotho , Malawi , Mozambique et dans certaines régions du Swaziland .
Aider d' autres à aider eux-mêmes
Il y a environ 34 millions de personnes infectées par le VIH dans le monde , selon les estimations du UNK , le programme des Nations Unies pour la lutte contre le sida .
Sur ce total , UNK millions vivent en Afrique du Sud .
Au Swaziland , il y a UNK orphelins du sida .
Entre-temps , plus de 40 % de la population sont séropositifs .
Les UNK pour l' Afrique ont trouvé des commanditaires en Allemagne pour 180 000 orphelins du village de UNK .
70 d' entre eux fréquentent une école secondaire .
Pour 15 ou 20 euros par mois , vous pouvez devenir un commanditaire .
Cette garantie garantit l' argent de l' enfant à l' école , un uniforme scolaire et un repas chaud chaque jour au Centre UNK .
En UNK , UNK signifie UNK ou UNK .
Dans cette région , on peut parler de la langue UNK , mais ils peuvent le UNK .
Depuis près de dix ans , la UNK a été UNK de chansons dans ce domaine étranger , ' UNK ' , et puis ils les UNK vers où ils venaient initialement : le Sud de l' Afrique .
Pour un vol UNK de Heidelberg , dans l' ouest du Royaume du Swaziland , est le village de UNK , qui repose sur la puissance vocale de la UNK allemande .
Quarante pour cent sont infectées .
Environ 2 000 personnes vivent là-bas , certaines dans des UNK simples et UNK , et la majorité d' entre eux sont des enfants .
Plus de 300 d' entre eux n' ont plus de parents , puisqu' ils UNK au virus du VIH .
En UNK , vous obtenez une petite UNK de la maladie dont le Swaziland souffre : selon UNK , la région est la plus haute infection par le VIH et l' espérance de vie le plus faible au monde .
La UNK , qui a été prouvée pour réduire le risque de contracter le virus par la moitié , est à peine UNK par la population .
Plus de 40 % des personnes au Swaziland UNK le virus de l' immunodéficience et se UNK dans votre UNK n' est pas un moyen rare .
Lors d' un voyage en Afrique au début de 2005 , le UNK a visité le village , mais en premier lieu , la UNK a vu de nombreux enfants dans la rue , ce qui manque non seulement aux soins parentaux , mais aussi en matière de nourriture , de vêtements , d' éducation .
Sans un certificat , il n' y a pratiquement aucune chance , en particulier dans un pays pauvre .
Dans un premier temps , c' est l' engagement privé de la personne à envoyer un enfant à l' école et lui donner un repas chaud par jour pour quelques euros par an .
Toutefois , un an plus tard , le UNK a créé la " Voix pour l' Afrique " , qui a suivi le traitement des orphelins du sida à un niveau presque professionnel .
UNK sur les infections sexuellement transmissibles .
Quelles sont les maladies sexuellement transmissibles les plus importantes ?
Les ITS UNK comprennent la syphilis , la UNK et la UNK .
Les ITS UNK sont le VIH , les virus UNK , la UNK et l' hépatite .
UNK et UNK appartiennent parmi les ITS UNK .
Qui sont les principaux groupes touchés ?
Les UNK et les UNK se produisent principalement chez les hommes qui ont des relations avec d' autres hommes .
L' Institut Robert UNK comprend qu' au moins quatre sur cinq des cas de syphilis signalés en Allemagne sont transmis par des contacts sexuels entre les hommes .
Chez les adultes UNK , les infections UNK , UNK , UNK ( UNK ) , les virus UNK et les virus UNK sont souvent des maladies sexuellement transmissibles .
La propagation du VIH chez les adultes non UNK dans ce pays est relativement faible ; toutefois , environ 20 % environ 20 % des cas de VIH nouveaux sont trouvés dans ce groupe .
Chez les jeunes , les infections UNK sont beaucoup plus courantes que dans d' autres groupes de la population .
Selon les enquêtes européennes , trois quarts d' infections affectent les jeunes de 15 à 25 ans .
Dans ce pays , les virus de la UNK humaine sont aussi fréquemment retrouvés chez les jeunes .
Comment le nombre d' infections est-elle développée ?
Toutes les maladies sexuellement transmissibles sont UNK .
Selon l' Institut Robert UNK , le nombre d' infections à la syphilis a plus de doublé en 2001 , pour UNK cas en 2011 .
Le nombre de cas nouvellement endettés du VIH est tombé depuis 2007 .
En 2011 , on comptait environ UNK cas .
C' est autour d' un dixième au moins de l' année précédente .
Quels symptômes indiquent une maladie transmise sexuellement ?
Les maladies infectieuses peuvent provoquer des UNK dans la zone UNK , UNK lorsque la UNK , la décharge , la douleur UNK et la UNK ou la UNK .
Cependant , ils ne provoquent souvent aucune douleur ni aucun autre symptôme , encore UNK .
Comment pouvez-vous vous protéger ?
UNK peut réduire le risque de contraction , cependant , ils n' offrent pas 100 % de protection .
C' est parce que , parfois , les agents pathogènes des maladies sexuellement transmissibles peuvent aussi être passés sur la base d' infections UNK et de contacts étroits étroits .
C' est pourquoi , d' abord et avant tout , les experts recommandent à ce que les personnes qui utilisent fréquemment des partenaires sexuels subissent des examens réguliers .
S' il est diagnostiqué tôt , la majorité des ITS peuvent être UNK et les conséquences à long terme .
Par le biais de dons UNK et d' aucun moins les fonds que la UNK soulève dans l' ensemble de l' Allemagne , l' argent est ajouté .
" En tout , nous avons déjà envoyé environ 200,000 euros à UNK " , a déclaré UNK UNK , présidente de l' association .
Dans le village lui-même , UNK UNK , une femme UNK et UNK , gère l' argent de l' Allemagne .
Elle sait que les orphelins ont un bon logement , par exemple avec un de leurs UNK .
Les UNK , comme les premières dames sont appelées UNK , sont les piliers du village .
Certains d' entre eux ont jusqu' à 14 orphelins qui vivent avec eux , avec un toit au-dessus de leurs chefs et veiller à ce que les enfants reçoivent chaque jour , dans leurs uniformes scolaires .
Toute personne qui n' a pas de gauche , arrive à l' abri avec UNK , une seule femme qui gagne le même salaire de l' association que les deux cuisiniers qui UNK pour plus de 200 enfants UNK tous les jours .
En outre , " UNK for Africa " a créé une école de couture , construit deux UNK de poulet et , conjointement avec l' organisation américaine en matière de santé , UNK , organisée pour un grand nombre dans le village .
Ce n' est rien à voir , comme c' est clairement l' attitude envers la maladie dans tout le pays , la meilleure façon de garder les choses sous UNK est si les gens sont morts .
Un roi avec 14 femmes
" Le sida est un sujet tabou absolu " , a déclaré UNK UNK , " parce qu' il est associé à la sexualité " .
C' est pourtant étrange pour un pays où le roi a officiellement 14 épouses .
La dernière UNK absolue de l' Afrique subsaharienne , King UNK III , est connue pour son style de vie excessif .
UNK en place de la démocratie .
Dans d' autres facteurs , le fait que le virus du VIH se propage rapidement au cours des dernières décennies peut aussi être attribué à un tel mode de vie .
Un autre facteur est le nombre important de travailleurs migrants qui UNK le virus dans le pays .
Il existe des préservatifs gratuits sur chaque coin , dit UNK UNK , " mais ils ne sont pas utilisés .
La culture UNK autrement - la chair à la chair " .
Afin de promouvoir l' échange culturel , la UNK UNK traverse deux ou trois ans et chante des chants de UNK , d' esprit , de confiance et d' estime noir .
Un bus plein de blanc , qui chante les chants dans une langue noire - ce degré de reconnaissance est non seulement le moral et la joie , mais quelques UNK UNK même quelques larmes .
Le voyage conduit toujours à UNK , où les chanteurs visitent leurs enfants UNK .
Même si vous UNK à peine le petit village sur une carte , elle est plus qu' connue dans la vallée de la rivière UNK .
" Allez à UNK , c' est-à-dire où la lumière est " , dire la population là-bas .
Et si vous UNK le vol UNK à Heidelberg , pour visiter les UNK UNK dans leur salle UNK , vous verrez que la lumière est là aussi .
UNK : UNK UNK UNK on Mercure
La sonde UNK a trouvé des preuves de glace sur la planète Mercure .
On pense que la couverture glace peut atteindre 20 mètres d' épaisseur .
L' agence spatiale américaine , la NASA , a prouvé l' existence de glace sur la planète Mercure .
Bien que la planète soit le plus proche du soleil , elle a UNK l' eau UNK - comme le montre trois études publiées le jeudi dans la revue scientifique " Science " .
La sonde UNK a constaté qu' il y a un couvert glace dans la région de la planète , qui est en pleine UNK .
Cette pensée est à 30 centimètres , voire à 20 mètres d' épaisseur .
L' eau est probablement venue de UNK , ou peut-être aussi UNK qui a touché le mercure .
Cependant , personne n' empêche la découverte de la glace avec l' existence de la vie sur la planète , a déclaré UNK en chef pour la sonde UNK , Sean UNK .
La température sur le mercure peut atteindre 426 degrés Celsius .
Ceci dit , les conclusions pourraient expliquer comment l' eau et les autres blocs de construction de la vie ont atteint d' autres régions du système solaire .
UNK à la majorité des habitants de la Terre , il y a des sondes , des télescopes et des petits robots comme la Phoenix , déployés pour étudier les profondeurs de l' univers .
De temps à autre , ils transmettent des images à la Terre : petite UNK dans la UNK infinie .
Cette image vient d' un appareil développé par des chercheurs allemands à l' Institut Max UNK .
Les huit planètes de notre système solaire , plus la planète UNK UNK .
Comme UNK , qui UNK autour du soleil derrière UNK , UNK n' est pas une planète conformément à la nouvelle définition du terme délivré par l' Union astronomique internationale en 2006 .
Cette section d' image d' un UNK UNK montre un " portrait familial " de plusieurs générations d' étoiles : les étoiles les plus anciennes sont considérées comme des points bleus , tandis que les UNK sont les UNK .
Cette région de UNK - plutôt UNK UNK par des scientifiques - a été découverte par le télescope UNK dans la constellation UNK , à une distance de UNK UNK .
Cette UNK UNK d' un UNK a été capturé par le télescope UNK de la NASA .
L' anneau UNK est composé de matières , UNK par l' étoile dans le processus de mort .
Dans l' immense UNK UNK , UNK UNK UNK de la Terre , les étoiles sont créées de gaz et de poussière .
Le télescope UNK de la NASA a tiré cette photo de la salle de réception .
Le groupe UNK UNK , aussi appelé " The Seven UNK " , peut être vu avec les yeux UNK .
Avec le télescope , cependant , les couleurs se retrouvent réellement .
Dans cette photo UNK , le UNK UNK ressemble à l' observateur comme un œil rouge .
Il est situé à 700 mètres de la UNK UNK .
Sa similitude avec le continent a débouché sur ce UNK UNK l' Amérique du Nord .
Une combinaison de la photographie normale et UNK produit la coloration spectaculaire .
Cette étoile UNK ne pouvait être UNK que dans sa pleine beauté en utilisant les détecteurs UNK de UNK .
UNK et ses anneaux : La UNK est la plus grande UNK dans le domaine de l' astronomie .
Ils sont peut-être les restes d' une lune de UNK , qui ont disparu sans avoir une trace 4,5 milliards d' années .
Une des plus grandes et UNK images du télescope UNK : UNK Galaxy
Selon la couleur , les photographies de UNK UNK peuvent devenir une véritable œuvre artistique .
La photographie publiée par l' Observatoire européen du sud montre la UNK UNK dans la constellation UNK , plusieurs milliers de UNK .
Le nom UNK découle du mot latin UNK ( divisé en trois parties ) , comme des UNK sombres de poussière UNK le coeur du lieu de naissance des étoiles en trois parties .
Dans la constellation UNK , les UNK ont UNK les signes d' une collision UNK : 400 millions d' années à la terre , les UNK de deux UNK UNK rapidement vers un autre , vers UNK .
Cette UNK a été capturé par le télescope UNK dans la spirale UNK UNK .
Toute personne qui ne ressemble pas à des abréviations techniques peut préférer l' appeler par son nom , la UNK UNK .
La photo prise par le télescope spatial UNK montre une section du UNK UNK dans la constellation UNK .
La UNK , UNK de UNK , est composée de particules de poussières qui sont dix à une centaine de fois plus petit que la poussière standard .
Cette image a été mise à part des images UNK UNK par divers télescopes .
Il montre un anneau de trous noirs , 430 millions de UNK , loin de la Terre .
Ce groupe de UNK , nommé UNK 273 , était UNK pour la NASA par le télescope spatial UNK .
Les scientifiques appellent la spirale plus grande UNK UNK UNK .
Cette star UNK est la maison au groupe de jeunes UNK dans notre UNK Way .
Cette " UNK UNK " produit continuellement de nouveaux jeunes .
De même , ce nuage d' étoile , connecté au UNK UNK , produit sans cesse de nouveaux UNK - 5000 à partir de la Terre .
Dans ce UNK brillant UNK avec un petit trou noir , il n' existe pas de poussière - seul gaz .
Les chercheurs UNK qu' il ne s' est fait qu' à peu près de la Grande UNK , lorsque l' univers était formé principalement d' hydrogène .
Notre point de vue de l' univers : les télescopes les plus importants
Le télescope a été pensé à UNK par Hans UNK - même avant Galileo UNK a utilisé le périphérique pour observer les étoiles un an plus tard .
Depuis lors , les miroirs dans les télescopes optiques sont devenus de plus en plus grandes et les idées qu' ils fournissent de plus en plus profondes .
Pour une période de 30 ans , à savoir de 1947 à 1975 , le télescope UNK de l' Observatoire UNK près de San Diego était le plus grand télescope du monde .
Le miroir , illustré dans l' image , avait un diamètre de cinq mètres .
Arizona , USA , est à l' origine du grand télescope UNK .
Elle permet de visualiser l' espace par deux miroirs , chacun avec un diamètre de 8,4 mètres .
Les rouages intérieurs de la Gran UNK UNK sur l' île UNK de La Palma sont énormes - le miroir seul a un diamètre de 10,4 mètres .
Le miroir du télescope en Afrique australe en Afrique du Sud est UNK - pour réduire les coûts .
En dépit de cela , elle atteint un diamètre de onze mètres environ .
Le désavantage de cette méthode de construction peu coûteux : le télescope est UNK UNK à son angle d' inclinaison et son mouvement est donc limité .
Le télescope UNK UNK au Texas a aussi un angle fixe d' inclinaison .
UNK UNK UNK UNK UNK .
Ceci , en dépit de son diamètre relativement faible , UNK même les plus gros télescopes UNK du monde .
Avec l' aide d' un télescope radio à UNK ( Porto Rico ) , les chercheurs peuvent écouter des signaux UNK dans l' espace .
Le télescope radio a un diamètre de 305 mètres .
Dans la " recherche en intelligence UNK " ( UNK ) , tous les propriétaires d' ordinateurs peuvent être d' une aide , en effectuant sa capacité de traitement .
Vue de l' Observatoire européen du sud ( UNK ) dans les Andes UNK .
C' est la maison au télescope très grand , qui habite jusqu' à son nom .
Avec son total de quatre miroirs , le télescope peut aussi se concentrer sur le spectre UNK UNK .
De même , vers l' Observatoire UNK au Chili , le télescope européen UNK est aussi prévu .
Son miroir principal est d' environ 42 mètres et se fera de presque 1.000 éléments .
Cependant , les images ne devraient pas être attendues jusqu' à UNK au plus tôt .
Jusqu' en 2007 , les deux télescopes UNK au volcan UNK , UNK UNK , étaient les plus importants du monde .
Ils ont deux miroirs , chacun avec un diamètre de dix mètres .
Le UNK UNK fait partie de l' observatoire UNK UNK , qui , avec les télescopes UNK , peut regarder les cieux avec l' aide du télescope UNK et du UNK .
Un autre nouveau télescope est aussi construit sur la UNK UNK , avec un diamètre miroir de trente mètres .
Vous pouvez UNK à l' impression d' un artiste .
Cependant , les plus importantes indications sur l' espace sont fournis par le télescope spatial UNK .
Depuis le 24 avril 1990 , elle offre des images de mondes éloignés .
Depuis Mars 2009 , le télescope spatial UNK a cherché des planètes UNK , spécialement pour une telle UNK .
Le 2 février 2011 , il a été annoncé par la NASA que UNK UNK UNK avait été identifié depuis la mission .
Les documents d' images UNK la préparation finale sur le télescope spatial UNK .
Le télescope spatial James UNK ( UNK ) sera lancé en espace à bord d' une fusée UNK par UNK au plus tôt .
Le miroir primaire du télescope spatial UNK a un diamètre de 6,5 mètres .
Une des tâches du télescope est de chercher à la lumière des premières étoiles et des UNK qui ont émergé après le Big UNK .
Les scientifiques UNK que la glace existe aussi dans la UNK sud du mercure .
Toutefois , il n' y a pas de données fiables à l' appui de ce que la UNK UNK autour des planètes vers la tête nord .
Depuis des décennies , les mesures radar ont indiqué qu' il y a la glace sur le mercure .
Grâce à la sonde UNK qui a été lancée en 2004 , la première à l' orbite UNK , les scientifiques peuvent maintenant être certain .
UNK le beurre d' un jour par jour - et UNK à 168 ans
Dans l' Azerbaïdjan méridional , beaucoup d' entre eux atteignent des âges UNK .
Il existe même un musée de longévité .
Une chasse à la preuve dans le pays où 97 années est encore relativement jeune .
Dans l' Azerbaïdjan méridional , beaucoup d' entre eux atteignent des âges qui peuvent être presque considérés comme UNK .
Il existe même un musée de longévité .
Une chasse à la preuve dans le pays où 97 années est encore relativement jeune .
Le voyage par l' intermédiaire des montagnes de UNK peut être décrit comme UNK et romantique .
La UNK UNK sur les rues UNK , les collines UNK , les rivières UNK et les UNK simples .
Partout est vert et UNK - vous pourriez être UNK pour réfléchir à la Forêt Noire .
Cependant , c' est le profond sud de l' Azerbaïdjan , et la frontière avec l' Iran est seulement quelques kilomètres .
C' est la maison du peuple UNK , la UNK , dont on sait qu' ils parlent parfait UNK et UNK et vivent longtemps .
L' arrêt final est UNK .
La petite ville est UNK de l' architecture UNK depuis l' époque soviétique , ce qui n' est pas adapté au paysage montagneux pittoresque .
Les UNK de l' Europe viennent rarement ici ; le voyage de la capitale azerbaïdjanaise , Bakou , est trop difficile .
Il faut huit heures pour parcourir la 323 kilomètres , aussi bien que la route n' est qu' une bonne voie .
La richesse UNK , pour laquelle le pays a son pétrole dans la mer Caspienne , n' est pas encore arrivé ici dans la province .
Cependant , UNK UNK ( 48 ) est convaincue que UNK a ce qu' elle doit être une attraction touristique .
" La UNK est devenue célèbre en mai en raison du concours UNK UNK , et l' an prochain , nous avons un festival pour célébrer la plus vieille du monde , a déclaré UNK .
Elle est la directrice du Musée de UNK , le plus probablement le seul de son genre dans le monde .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
C' est mon grand-père , il a 120 ans .
À l' âge de 136 ans , il UNK un autre enfant .
Cependant , l' étoile UNK du musée est UNK UNK UNK qui a eu lieu à 168 ans .
Toutefois , aucun certificat de naissance n' existe pour le confirmer .
Et étant donné que la durée de vie la plus longue a été de 122 ans , la réclamation de UNK semble extrêmement douteuse .
" Il est né à UNK , ici dans la région , et mort en 1973 , explique UNK .
L' homme a été marié trois fois et a 23 enfants , et on a dit qu' il UNK une autre fille à l' âge de 136 ans .
UNK UNK UNK UNK son âge par quelques décennies ?
Cependant , UNK UNK , chercheur sur le vieillissement à l' Institut Max UNK de UNK , a aussi entendu parler de personnes vivant dans l' Asie centrale .
" Un grand nombre de personnes âgées très âgées peut être trouvé dans certains domaines de la Chine , au Japon ou dans la vallée du UNK au Pakistan , a déclaré UNK , tandis qu' il existe aussi un grand nombre d' anciens hommes en Sardaigne .
Toutefois , faute de documentation , il n' y a pas de preuve scientifique d' âge , surtout parce qu' il n' y a pas de registre de naissances .
UNK UNK par le verre , tous les jours
Toutefois , le fait demeure que les habitants de la région entourant UNK atteignent un âge sacré avec une régularité frappante .
Il y a actuellement 20 personnes âgées de plus de 100 ans .
Pourquoi donc si bon nombre d' anciens personnes vivent ici dans le sud ?
Le guide de voyage UNK UNK explique que c' est dû à la génétique UNK spéciale .
En revanche , le directeur du Musée UNK pense qu' elle est due au régime alimentaire .
Cependant , la notion de UNK UNK , qui aime la viande , le pain et surtout les produits laitiers , et de nombreux UNK un verre UNK , pourrait être considéré en bonne santé .
Ou bien la manière traditionnelle de la vie qui UNK les jeunes ? Dans UNK , un petit bourg pas loin de la ville de UNK , vit UNK UNK .
À 97 ans , elle est encore relativement jeune pour la région .
UNK , qui prétend avoir 143 UNK , vit dans une petite maison en bois , typique de l' ensemble du Caucase .
Elle est située au rez-de-chaussée avec un beurre UNK , qu' elle UNK en arrière et UNK inlassablement .
Huit personnes vivent ici sous ce toit , y compris l' un des fils de UNK et une fille , tous deux grands-parents pour un certain temps .
Il existe aussi deux petits enfants .
Dans la cuisine , le thé est préparé pour les clients , qui est servi en UNK , UNK UNK UNK .
Les dents blanches de UNK sont en parfaite position et UNK , sous sa UNK elle UNK longue , sombre UNK UNK , que son fils nous a UNK .
J' ai toujours UNK mes cheveux avec le lait , et elle n' a jamais chuté ou perdu sa couleur .
" Je n' ai jamais utilisé UNK , dit UNK .
La pension mensuelle est suffisante pour vivre
Elle n' a jamais mangé ce qu' elle pouvait obtenir de sa propre ferme - tomates , pommes de terre , pois .
Mon vie que je n' ai jamais acheté UNK dans le supermarché .
Puis elle raconte son mari qui était dans l' armée .
Les choses étaient à leur pire au moment de la Deuxième Guerre mondiale .
Cependant , tout est devenu meilleur lorsque le " père UNK " UNK UNK prend la UNK .
La propagande semble étrange de la bouche d' une vieille dame .
Pourtant , le culte qui UNK autour de la figure du père , qui UNK son pays comme un dictateur , n' a pas de limite en Azerbaïdjan .
Il a exercé son pouvoir jusqu' en 2003 et son fils UNK plus tard en direction .
Il n' y a pas de privation entre les personnes âgées de l' Azerbaïdjan .
UNK reçoit 230 UNK ( autour de la même somme en euros ) par mois que sa pension , dans un contexte local , c' est un montant de vivre confortablement .
Et peut-être le fils long de UNK est juste : " Les personnes âgées jouissent d' un profond respect de notre culture " .
Ils vivent parmi leur famille élargie , sont UNK , UNK et sont heureux .
Si cela n' est pas une raison pour autant que possible , alors ce qui est ?
La notion de " droits de l' homme " est supprimée de la Constitution .
La révolution est revenue au Caire .
Les manifestations UNK au Caire révèlent la profonde division du pays .
La future Constitution fondée sur la charia est contestée .
Le Président égyptien ne UNK pas son émotion .
Nous devons faire la transition .
" Et s' assurer que c' est ma responsabilité , avant le peuple et avant Dieu " , a dit la télévision d' État .
Son discours s' adressait à toute la population , en particulier aux chrétiens UNK , aux libéraux , aux musulmans et à la UNK .
Pour tous , jusqu' à maintenant UNK UNK dans une opposition UNK , sont UNK .
Elles sont UNK d' un État de Dieu sur le Nil à la merci des puissants Frères musulmans .
Selon Mohamed UNK , parlant quasi UNK , il a temporairement restreint l' autorité du tribunal constitutionnel et a accru sa propre autorité , afin de sauver la révolution .
Toutefois , les Égyptiens - et le monde - ne sont pas tout à fait sûrs de ce que l' ingénieur UNK qui détient un doctorat de l' Université américaine de la Californie , souhaite sauver .
La justice doit-elle être privée ?
En réalité , les 234 articles , qui ont été poussés par l' Assemblée constituante UNK UNK , sont en quelques aspects préoccupants .
Comme l' a fait l' affaire sous des constitutions précédentes , le projet UNK est justifié par le projet de loi islamique .
Mais quels sont les " principes " ?
C' était et demeure sujet à l' interprétation et il est préoccupant que les islamistes UNK la formulation UNK et la salle de manœuvre légale en faveur d' une interprétation plus stricte de la charia .
C' est le moins suggéré par un nouvel article : dans toutes les questions touchant la charia , l' Université Al UNK doit être consultée , la plus importante institution islamique , qui a une grande influence sur l' ensemble de l' islam UNK .
Cela peut , mais ne doit pas nécessairement signifier que le clergé UNK la législation , ce qui entraînerait la UNK de facto de la justice .
Une grande partie du projet constitutionnel est ouverte à l' interprétation
Il est également problématique : la juridiction civile civile continuera à être maintenue .
Dans la règle de Moubarak , ces tribunaux ont servi à réprimer l' opposition .
À la suite de la chute du dictateur , jusqu' à 11 000 civils se trouvaient sous peine de prison militaire .
Selon le projet , l' État doit également protéger " le vrai caractère de la famille égyptienne et promouvoir sa moralité et ses valeurs " .
D' un point de vue juridique , il est formulé de telle sorte que les institutions étatiques pourraient même utiliser cet article pour contrôler le contenu de l' art et de la littérature UNK .
En langage clair , ce n' est rien autre que la censure .
En outre , aucun article n' établit expressément l' égalité des hommes et des femmes .
Une autre remarque l' insulte ou la UNK du prophète Mohamed et de son UNK .
Toutefois , ce qui constitue une insulte et la façon dont il convient d' être UNK demeure incertain .
Il est tout aussi douteux que la formulation précise que " UNK UNK " est interdite .
Est-ce qu' un UNK du président est-il suffisant , ou une UNK aux dépens d' un UNK ?
UNK à l' interprétation , comme si c' est le projet présenté par la UNK et que , dans ses mots , il sera soumis aux Égyptiens pour référendum " très bientôt " .
" La révolution est rejetée "
Pendant des semaines , l' opposition a été chargée de combattre la force supérieure des islamistes .
Des dizaines de milliers se sont UNK le vendredi soir à la place UNK au Caire , dans une unité inconnue , et s' est engagé à mettre fin à la charte avant qu' elle n' aura encore effet .
" La révolution est dos et nous allons être UNK " , a déclaré UNK UNK , troisième candidat aux élections présidentielles .
UNK UNK UNK et ancien Chef de l' Autorité internationale de l' énergie atomique , Mohamed UNK a expliqué que le projet constitutionnel appartient " sur la gauche de l' histoire " .
Via SMS UNK Twitter , il a accusé UNK de vouloir vouloir diriger " un coup contre la démocratie " .
" S' ils demandent le référendum , nous allons aller à son palais et le renverser " , a déclaré le membre de l' opposition UNK Said .
" Nous n' avons pas encore grandi UNK , le sang de nos frères n' a pas encore été UNK " , a déclaré les médias égyptiens , citant l' opposition UNK Ali .
Plusieurs juges ont affirmé qu' ils ne veulent pas surveiller le référendum , ce qui rendrait invalide .
" Le Coran est notre constitution " .
Les Frères musulmans UNK réunis pour un UNK , bien qu' ils ne choisissent pas la place UNK mais plutôt une prière de masse sur l' autre côté du Nil , hors de l' Université du Caire .
Beaucoup de femmes et d' adeptes des UNK ont pris part , UNK : " Les gens demandent l' application de la loi de Dieu " .
Ils ont demandé de UNK : " UNK le pays ! " et protesté : " Le Coran est notre constitution " .
Une lutte pour contrôler la place symbolique symbolique , où tout commence , aurait probablement entraîné des événements UNK sur la guerre civile .
Bien sûr , c' est ce que les adeptes de UNK ne voulaient pas risquer .
Les Frères musulmans ont déclaré que les deux personnes contre et celles favorables à la Constitution ont exprimé leur voix et leur clarté .
Le moment est venu de laisser la population à la tour de scrutin , dans laquelle la direction du pays doit progresser .
C' est une certitude qu' il y a une majorité en faveur du projet des islamistes .
" Le terme " droits de l' homme " ne semble même pas une fois "
UNK Abu UNK est UNK au sujet de ce processus UNK forcé , qui doit effectivement durer jusqu' en février et devrait avoir impliqué tous les groupes d' intérêt .
L' avocate des droits de l' homme et le Président de l' Organisation égyptienne pour les droits de l' homme ( UNK ) ont défendu les Frères musulmans , lorsqu' ils sont incarcérés ou devant le tribunal sous Moubarak .
Pas parce qu' il partageait leur opinion , mais parce que pour lui , les droits de l' homme sont UNK .
C' est UNK , condamné et emprisonné .
" Et maintenant , le terme " droits de l' homme " ne semble même pas apparaître une fois dans la nouvelle Constitution , " il UNK dans un débat avec " UNK am UNK " .
L' avocat s' est UNK à UNK l' extension de son pouvoir à toutes les trois directions générales .
Ces mesures sont des violations flagrantes des règles de la démocratie et UNK l' Égypte dans une nouvelle dictature .
" Au lieu de renforcer la société civile , le Président est en train de le suspendre , a déclaré UNK .
Pourtant , sans organisations de la société civile , une démocratie ne peut fonctionner .
La communauté internationale est UNK , même par la communauté internationale , qui observe la bataille sur la direction idéologique du Nil avec un mélange de curiosité et d' excitation .
Cela pourrait revenir à les UNK .
Un UNK au UNK averti : " Vous UNK UNK un monstre que vous ne pouvez plus contrôler " .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Les cinq millions d' habitants de la Norvège jouissent d' un des plus hautes normes de vie , pas seulement en Europe , mais dans le monde .
Le succès de la réussite du pays est-il lié à l' appétit local pour certains poissons UNK UNK ?
Prenez la sélection de fromages UNK .
UNK au milieu d' un UNK de UNK , UNK UNK UNK .
UNK une semaine .
Maintenant vous avez l' odeur UNK de UNK , une des grandes spécialités norvégiennes .
Je suis dans la petite ville de UNK , à environ trois heures d' Oslo .
La neige est la neige , le paysage spectaculaire , et cette odeur , jamais présente , UNK dans l' air .
UNK est la truite UNK avec le sel et la UNK en eau pour - en fonction de la façon dont vous UNK votre poisson - jusqu' à un an .
Comme le montre la neige sombre et le temps , UNK UNK à un festival ici en UNK consacré à ce très , UNK des aliments .
" Vous le UNK cru , puis UNK un verre de UNK " , dit UNK UNK , UNK local à temps plein , mais aussi appelé " UNK General " , en charge d' exécuter le festival .
Toutes les personnes à travers nous UNK peu de UNK des poissons et UNK des quantités de boissons .
" Certaines personnes comme la UNK plus que la UNK " , dit UNK .
La boisson peut tuer l' odeur .
Je UNK quelques morceaux .
Si vous ne pouvez le laisser passer sous votre nez , cela n' est pas mauvais - pas contrairement à une UNK de UNK qui a été plutôt un long voyage .
UNK est un produit très différent , UNK fois en Norvège , où UNK , le poisson a été UNK en UNK barils d' eau et de sel en automne .
Puis dans les profondeurs de l' hiver , très bien UNK , elle est UNK et - aucun doute avec les sens UNK par UNK - UNK .
Il y a seulement une génération , des milliers de UNK ont été contraints de quitter leur pays dans la recherche de travail , principalement vers les États-Unis .
Aujourd' hui , la population augmente rapidement - plus de 13 % sont des immigrants , attirés par des emplois , des salaires élevés et un système de soins complets .
Les habitants de la Suède , le vieil rival , et non si longtemps il est bien plus riche que la Norvège , UNK vers le travail .
La UNK est considérée comme un élément important , un élément essentiel de la part du passé de la Norvège .
C' est parmi les plats plus chers que vous pouvez acheter .
Mais tout est cher - un petit verre de bière ou un sandwich UNK vous UNK 9 ( 14 $ ) .
La Norvège ne le fait pas souvent sur la question de l' actualité mondiale .
Les personnes ici restent UNK par nom de UNK UNK , UNK , extrémiste raciste qui UNK et tué 77 hommes , femmes et enfants l' an dernier .
Au contraire , les UNK sont appelés " le 22 juillet dernier " .
La UNK est très difficile de croire que , dans leur pays épris de paix , l' un de leurs siens était capable de la brutalité et du meurtre .
La croissance depuis le début des années 70 d' un des principales industries pétrolières et gazières est derrière la majeure partie de la capitale .
" Mais le pétrole n' est pas la seule raison que nous le faisons " , affirme Anna notre UNK , UNK des UNK de UNK et , avec ses UNK UNK et UNK bleu , l' image du bien-être nordique .
Nous sommes un - comment vous dire - prudents .
Son anglais , comme celui des gens ici , est UNK .
Nous ne sommes pas très UNK , nous n' aimons pas UNK .
La Norvège a fait face à ses richesses pétrolières , mais un petit pourcentage de l' argent est investi dans un fonds spécial pour les générations futures .
Lorsque tout le monde UNK autour de l' argent , ils n' ont pas eu , au cours des années menant à la crise financière mondiale , la Norvège a conservé ses UNK de UNK .
" Comme nous pouvons le ski en hiver et passer la randonnée en été , nous serons heureux " , dit Anna .
" And UNK UNK " , ajoute un UNK UNK .
Je me UNK dans la neige et la queue pour quelque chose à manger - j' ai assez UNK .
Maintenant un UNK UNK est certainement quelque chose différent et plutôt UNK au goût .
Mais en soirée , c' est plus de ce poisson UNK .
L' hôtel I am UNK est l' un des lieux où vous UNK un dîner UNK où les clients votent sur le meilleur - ou peut-être le plus UNK - poisson .
Il existe un lien TV direct jusqu' à un UNK dans un UNK UNK entouré de plaques de UNK .
C' est le concours de la chanson UNK .
" What UNK do you have for the best UNK there there in the UNK UNK ? "
" Voici nos points , UNK .
Il y a UNK , UNK .
Un homme tombe à son fauteuil , peut-être UNK avec UNK .
Ou peut-être c' est la UNK de tout ce poisson .
Enrique UNK UNK UNK UNK UNK UNK
En tant que Président du Mexique , Enrique UNK UNK se prépare à occuper un office , la BBC Will UNK les défis devant lui et les attentes UNK de sa population .
La circulation à Mexico est particulièrement mauvaise à l' heure actuelle .
Une ville UNK au meilleur des temps , un anneau d' acier a été construit depuis lundi à partir de plusieurs itinéraires clés dans la capitale et provoquer le chaos sur les routes .
L' objectif , cependant , n' est pas de cesser de se mettre au travail , mais d' empêcher les manifestants d' arriver au parlement .
Le samedi , le nouveau président du Mexique Enrique UNK UNK recevra la UNK présidentielle et prend la direction de la nation .
Il est confronté à une tâche complexe .
Le Mexique a bien fonctionné dans l' administration sortant de Felipe UNK , mais le pays est en voie d' échapper à une guerre contre la drogue , qui a déjà réclamé 60,000 vies en six ans .
" Mon gouvernement a un grand engagement au peuple mexicain pour réduire la violence " , a déclaré M. UNK UNK , président américain Barack Obama , au cours de cette semaine .
Je propose une nouvelle stratégie de sécurité qui nous permettra d' atteindre cet objectif .
Avant de UNK les épaules avec le président américain , M. UNK UNK a eu la dernière expérience politique de son État d' origine , l' État du Mexique .
Un UNK , un état de UNK situé sur la capitale , des avis sur le nouveau dirigeant sont divisés dans son ancien sol UNK .
Un homme simple
Dans la ville UNK de Valle del Bravo , par exemple , il se souvient UNK .
Les résidents le soutiennent en vue de stimuler le tourisme dans la station de métro et de construction .
Pour rejoindre la ville , vous pouvez conduire le long de l' une des nouvelles autoroutes de M. UNK UNK , une vaste amélioration sur les routes UNK et UNK .
UNK UNK son nom lui aussi UNK en dehors d' un centre sportif moderne et un impressionnant musée interactif sur le changement climatique .
" Nous sommes à la recherche d' un changement réel et durable " , affirme l' ami et l' allié politique Gabriel UNK UNK , un Etat UNK pour M. UNK UNK , le PRI .
En termes de sécurité et d' économie , nous espérons un changement intéressant et vrai que notre pays a si mal besoin .
Après une UNK 81 ans au pouvoir , le PRI a été UNK en 2000 par Vicente Fox .
UNK UNK admet que , après 12 ans en dehors du palais présidentiel de Los UNK , il y a beaucoup d' attente au sein de Enrique UNK UNK .
Et il rejette l' opposition de la nouvelle Présidente comme manque de substance .
C' est un homme très simple , très attaché avec une excellente vision du pays .
C' est un excellent UNK et surtout , c' est quelqu' un qui sait comment écouter .
Mais sur l' autre côté de l' Etat , cela n' est pas l' impression de nombreux habitants de leur ancien gouverneur .
En UNK , aussi appelé Ciudad UNK , le contraste avec les rues UNK de Valle del Bravo ne pouvait être plus UNK .
UNK en direction de l' autoroute UNK , c' est dans beaucoup de chemins une banlieue de Mexico .
Les problèmes rencontrés dans la municipalité sont aussi UNK et urbains .
Au début de cette année , l' armée a été invitée à s' attaquer aux gangs de drogue dans les quartiers et la violence contre les femmes est particulièrement aiguë .
Sur un patch de UNK par un vaste site d' enfouissement , les UNK des dizaines de UNK ont été UNK au cours des deux dernières années .
Plus de 1 000 femmes ont été tuées dans l' État mexicain tandis que M. UNK UNK était gouverneur , un taux plus élevé que dans la UNK violente de Ciudad UNK - un lieu synonyme du meurtre de femmes innocentes .
Les critiques de M. UNK UNK , au mieux , n' ont pas réussi à traiter correctement le problème de UNK , alors qu' il était au bureau .
Au pire , ils accusent l' administration d' un œil aveugle .
Dans une maison UNK typique du quartier des UNK , UNK UNK se bat pour combattre les larmes comme elle me montre les photos de sa petite fille , UNK UNK .
Selon la version officielle des faits , UNK a atteint son suicide en 2010 .
Sa famille estime qu' elle a été UNK par son partenaire .
" Quand je me suis arrivé à sa maison , elle a semblé UNK son corps avait été UNK , a rappelé UNK UNK .
Il y a eu des signes UNK , et UNK UNK a déjà été créé .
Comme sa mère UNK l' histoire , une image de UNK semble descendre des parois , à côté d' une croix UNK un seul mot : la justice .
Cependant , c' est exactement ce que la famille dire qu' ils ont été UNK .
Les autorités UNK m' ont traité comme moi un ancien UNK , un UNK , un UNK .
Ce qu' ils veulent , c' est qu' on accepte ce qu' ils disent et UNK .
" Mais cela ne peut pas être juste lorsqu' il y a tant d' irrégularités et d' omissions " , dit-elle .
Comme le Président UNK UNK reçoit le UNK le samedi , il s' agit d' une lourde responsabilité .
Des dizaines de milliers de familles ont été touchées par la violence violente au Mexique au cours des six dernières années et le nouveau président a promis de les rendre au bureau .
" J' espère que c' est le même type de président qu' il était un gouverneur " , dit UNK UNK UNK in Valle del Bravo .
Mais c' est exactement ce que les familles des victimes à Ciudad UNK la plupart des craintes .
UNK UNK ne s' est pas plaint de mauvais traitements , procureurs
UNK UNK to UNK UNK UNK UNK of UNK in UNK
L' audience se concentre sur le temps de la UNK militaire à UNK , Virginie
La défense souhaite que l' isolement soit UNK
L' armée est accusée de voler des milliers de documents classés
Les procureurs ont tenté d' établir le vendredi UNK UNK UNK UNK ( UNK UNK UNK UNK UNK ) UNK UNK UNK UNK UNK UNK in UNK UNK .
Si UNK UNK lors d' une audience préliminaire à UNK . UNK , Maryland , le procureur UNK UNK UNK a affirmé que les dossiers de visites hebdomadaires avaient été pourvus par des officiers d' unité pendant neuf mois de détention à UNK ( Virginie ) .
Le contre-interrogatoire -- au cours d' une audition sur une motion de défense UNK sur des motifs que son isolement a été sévère et qu' il a été UNK - est arrivé un jour après UNK UNK qu' il avait jugé suicide tout en garde .
L' analyste de renseignement de l' Armée de terre , arrêté en juin 2010 , est accusé d' avoir volé des milliers de documents classés pendant qu' ils servent en Iraq .
Le matériel a été publié en ligne par UNK .
UNK n' a jamais confirmé que UNK était la source de ses informations .
À l' audience du vendredi , UNK a examiné avec UNK les formulaires que les officiers ont rempli après avoir UNK lors de sa détention au UNK , où il a été organisé en juillet 2010 à avril 2011 .
Les agents UNK UNK les questions et UNK leurs réponses .
Lorsque la UNK a demandé au vendredi , UNK a reconnu qu' il était UNK par ses gardes comme " excellent " et traitement par l' installation générale comme " très professionnel " .
Les formulaires ne montrent pas de plaintes , même si les officiers ont demandé à UNK directement sur son traitement , UNK UNK .
UNK a répondu qu' il UNK verbalement des questions et que les responsables de la visite UNK par les préoccupations et indiquent qu' ils seraient examinés , mais ils n' avaient pas saisi les questions .
" Ils n' UNK pas " non " ( après avoir discuté des préoccupations ) , et elle n' a pas nécessairement préférable de faire passer quelque chose , a déclaré M. UNK .
Le juge , le colonel UNK UNK , a également demandé UNK pourquoi il ne s' est pas plaint lors d' une réunion de janvier 2011 avec un conseil d' examen des pensées UNK qu' il a exprimés en un mois plus tôt .
UNK a répondu que son intention au cours de cette réunion était d' obtenir sa mission " Prévention des blessures " .
Les militaires ont affirmé qu' ils l' avaient mis sur ce statut restrictif - un pas en retard sur le suicide - pour sa protection et la sécurité d' autrui .
" Je voulais que le personnel sache que je me UNK et que je voulais profiter du statut de UNK ... pour apprécier la qualité de vie de mon point de vue .
UNK a témoigné jeudi concernant son arrestation en Iraq et son transfert au Koweït , où il a été détenu pendant près de deux mois avant d' être transféré au UNK , en Virginie , en Virginie , en juillet 2010 .
Il a dit qu' il envisageait le suicide au Koweït et qu' il y a eu une autre issue en raison de la chaleur .
Il n' a pas été autorisé à savoir ce qui se passait à lui ou dans le monde extérieur était UNK .
" Mon monde juste UNK au camp UNK , à cette cage " , a déclaré jeudi jeudi .
Je pensais que j' allais mourir dans cette cage .
Une fois à UNK , UNK dit , il passe la plupart des jours dans une petite cellule - au moins 21 heures et souvent plus de 23 heures - sans société .
UNK a affirmé qu' il n' avait été autorisé qu' un matelas , une couverture , un UNK , un certain vêtements et ses verres .
Il a dit qu' il avait tenté de se déplacer , parce que dormir pendant la journée ou même UNK était contraire aux règles .
UNK a dit qu' il UNK toujours avec la lumière de l' extérieur de sa cellule dans ses yeux .
Si la garde ne pouvait pas voir sa face lorsqu' il UNK sur la nuit , il dit qu' ils se UNK pour revenir sur le dos .
L' avocat de UNK a déposé une objection officielle au traitement de UNK en janvier 2011 .
Le UNK a été transféré à la prison militaire de Fort UNK , UNK , en avril 2011 .
Vendredi , le juge a demandé à propos d' une allégation qu' il a rendu dans le témoignage de jeudi - qu' après être contraint de dormir UNK une nuit dans sa cellule UNK , il a été forcé de rester UNK devant les gardes et autres détenus lors d' un décompte .
UNK avait affirmé qu' il n' avait jamais eu la possibilité de se couvrir avec sa couverture durant la tête .
En se référant au UNK , M. UNK a affirmé qu' il UNK de son ordre de garde qu' il devait abandonner une couverture qui pourrait le faire passer , mais il a reconnu qu' aucun n' avait ordonné cette UNK .
UNK a affirmé jeudi qu' il était contraint de dormir UNK la nuit précédente parce qu' il a tenté de montrer un officier qu' il n' avait pas de danger .
UNK a dit qu' il a dit à l' officier qu' il pouvait utiliser la UNK de son UNK ou son UNK pour se blesser lui-même , mais n' a pas fait .
Cette nuit , UNK a témoigné , ses UNK , UNK et verres ont été retirés de sa cellule .
Ses avocats espèrent que le juge prendra au moins ses expériences en matière d' isolement et a fortement réduit sa peine à son UNK , qui devrait commencer dès la prochaine année .
La défense a dit qu' elle envisage de UNK UNK coupable à des infractions moins lourdes et à la lutte contre d' autres charges .
L' audience doit reprendre cette fin , et les procureurs s' attendaient à ce que les conditions de détention soient justifiées .
Le Pentagone a maintenu que UNK a été tenue conformément aux règles régissant tous les détenus UNK à UNK .
UNK contre la UNK , on UNK l' ennemi , UNK causant des renseignements à publier sur Internet , en transmettant l' information sur la défense nationale et le vol de biens ou dossiers publics .
S' ils sont condamnés à tous les chefs d' accusation , il pourrait faire face à une peine de vie .
Ma crise identitaire UNK
Il dit que beaucoup ont été contraints de quitter le Mexique parce qu' il n' y a pas de possibilités d' accueil
Les Mexicains ont tendance à UNK ceux qui ont quitté leur gauche , ils le rappellent en temps de parole , dit-il .
UNK dit UNK , entre deux mondes
Lors d' un récent voyage à Mexico , je me suis à peine de tomber la UNK et est arrivé à la zone de traitement de l' immigration lorsque j' ai UNK .
La signalisation a fait ressortir la façon de deux lignes : un pour " UNK " ( " UNK " ) , un autre pour " UNK " ( " UNK " ) .
Je me suis resté là pour quelques secondes , sans doute .
UNK en Californie centrale , j' avais été appelé " Mexique " ma vie entière .
C' est dans la même façon que mes amis à Boston se réfèrent eux-mêmes comme " irlandais " ou mes amis à New York se décrivent comme " Italien " .
Ensuite , je me suis inscrit sur " UNK " .
Mais c' était le Mexique .
Et , dans la patrie de mon grand-père , il n' a pas besoin de UNK ou UNK .
J' étais simplement une Amérique .
Je parle espagnol , bien suffisant pour faire la fin d' un entrevue dans cette langue .
Mais je n' ai pas le vocabulaire d' un natif , et je ne peux pas UNK mon attention .
J' ai donc eu mon passeport américain et j' ai reçu la ligne de UNK .
J' ai pensé que cette semaine lorsque le UNK UNK Enrique UNK UNK a visité la Maison Blanche pour rencontrer le Président Obama .
Sur l' ordre du jour , comme d' habitude , lorsque les dirigeants de ces deux pays se réunissent : l' immigration , la drogue et le commerce .
UNK UNK a aussi hâte de parler de la croissance de l' économie mexicaine , qui est une raison pour laquelle les Mexicains sont désormais aussi susceptibles de rester au Mexique comme UNK aux États-Unis .
Il souhaite collaborer avec les États-Unis et le Canada , et créer un bloc commercial européen de UNK en Amérique du Nord .
Et UNK UNK UNK à poursuivre la guerre du Mexique contre les cartels de la drogue , même s' il n' a pas de spécification .
Pour le Mexique , la relation avec les États-Unis est complexe et remplie de sentiments difficiles .
La plupart des Américains ne donnent probablement jamais pensé à ce fait que , en 1848 , les États-Unis ont envahi le Mexique et contraint ses dirigeants à signer plus de la moitié sur le point de UNK .
Mais pour les Mexicains , qui pensent en termes de siècles , pas de minutes , les rappels sont partout .
La minute qu' un représentant américain affirme tout ce qui est le moins critique du Mexique , vous UNK , en la presse mexicaine , et parmi les élites -- les plaintes concernant la souveraineté des Américains .
Et les enfants de UNK vont sur la UNK .
Et pourtant , pour le Mexique , la relation réellement difficile est de plus de 35 millions de UNK vivant aux États-Unis .
Vous voulez parler des sentiments difficiles ?
Il y a beaucoup .
Le Mexique a des gagnants et des perdants , des personnes pour lesquelles le pays offre des possibilités et d' autres pour lesquelles elle n' est pas .
La seule raison que vous avez tant de personnes UNK UNK dans des villes comme Los Angeles , Las Vegas , Phoenix , UNK ou San Antonio est parce que , dans notre UNK familial , il y avait un parent ou un UNK , qui était fermé au nord .
Et plus souvent que non , cette personne UNK un profil -- la peau sombre , peu d' éducation , d' un petit village , etc.
Nous sommes UNK , et nous sommes fidèles à eux .
Pas du Mexique .
Et même si nous pourrions maintenant vivre le rêve américain , avec les bonnes écoles et les bons emplois , nous ne pourrons jamais perdre la vue du fait que c' est le rêve américain que nous vivons et non le UNK .
Notre identité pourrait parfois être UNK , mais notre loyauté est claire .
C' est aux États-Unis .
En outre , nous savons que bon nombre des Mexicains d' élite dans la classe dirigeante ne nous ressemblent pas .
Le sentiment est mutuel .
Ils nous considèrent comme un rappel d' une défaite UNK et nous nous UNK sur notre stock inférieur qui n' est pas suffisamment mexicain .
Nos liens vers le Mexique ne sont jamais assez forts .
Notre existence est , comme ils le voient , tout à fait défaut .
Si nos familles n' ont pas échoué au Mexique , ils n' ont pas quitté .
Et nous ne nous UNK pas maintenant derrière le rideau de soie , vivant bien dans les États-Unis mais perdu encore .
Ma femme , née en UNK et est venue aux États-Unis comme un enfant , me rappelle qu' il y a un frottement entre Mexicains et UNK parce que les Mexicains ont une conscience UNK de ceux dont ils sont et UNK UNK .
Bien qu' elle soit citoyenne américaine , elle se voit comme une partie de deux pays .
Pendant ce temps , bon nombre de UNK je sais ne se sentent pas comme ils .
Nous aimons écouter la bande mexicaine , Los UNK del Norte , mais aussi à Bruce UNK .
Vous obtenez le meilleur des deux mondes , mais vous êtes UNK .
Au Mexique , on voit les Américains .
Et aux États-Unis , nous considérons le Mexique .
Maintenant , pour compliquer la relation encore plus loin , comme j' ai appris mon voyage , quelques dirigeants mexicains et des parties du UNK veulent UNK avec la diaspora .
Ils veulent mettre au point UNK pour travailler comme des ambassadeurs " ambassadeurs " pour le Mexique , représentant son intérêt aux États-Unis .
Nous UNK à notre collègue Américains ce qu' un grand pays , c' est de visiter et de pressions les dirigeants politiques pour renforcer les liens avec le Mexique .
UNK .
Cela ne va pas se passer .
Trop de sentiments difficiles .
Et , avec l' inégalité de revenus et la corruption généralisée et la violence sexuelle , bon nombre d' entre nous ne sont pas si un grand pays .
Je crains que vous êtes sur votre propre , UNK .
C' est juste .
Si au moins certains Mexicains ne sont pas prêts à UNK les États-Unis pour la manière dont ils ont traité le Mexique un siècle et un demi , ils doivent accepter le fait que certains UNK UNK encore plus tard que les membres de leur famille .
UNK .
Peut-être devrions-nous être plus " mexicain " que je pensais .
Ancien combattant , nouveau Moyen-Orient
Le cessez-le-feu entre Israël et le Hamas pourrait encore être un fondement improbable pour la paix
UNK encore une paix durable entre les Arabes et les Juifs au Moyen-Orient ?
Une autre série de sang laisse croire qu' un tel espoir est vain .
UNK the UNK UNK UNK over who UNK , the UNK of UNK have been UNK to UNK ; more than 140 UNK , most UNK UNK , and UNK UNK from Gaza have UNK near Tel Aviv , UNK s UNK , and the UNK UNK of Jerusalem .
Mais si les Israéliens et les Palestiniens semblent UNK dans leur ancien conflit , tous autour du Moyen-Orient sont en changement .
Le printemps arabe a jeté les morceaux dans l' air , et , comme cela ou non , les Palestiniens et les Israéliens sont UNK dans la UNK régionale .
Peut-être UNK la lutte UNK qu' avant .
Toutefois , il y a des raisons de penser qu' elle pourrait juste briser leur impasse UNK .
Une guerre qui n' est ni perdue ni gagnée
À première vue , l' optimisme paraît très difficile à justifier maintenant .
Même si le cessez-le-feu est convenu le 21 novembre , cette semaine a renforcé la UNK des deux côtés .
Les dirigeants du Hamas , le mouvement islamiste qui a UNK Gaza depuis 2007 , UNK UNK les Israéliens à revenir , même si Gaza a pris un UNK .
Malgré la mort de certains dirigeants et UNK les UNK de Gaza dans l' un des UNK les plus UNK et UNK de la planète , Israël n' a pas réussi à détruire le Hamas .
En effet , le Hamas gagne en Cisjordanie , le reste du monde de la Palestine , aujourd' hui sous ses rivaux UNK au Fatah , la faction palestinienne plus modérée .
En outre , les dirigeants du Hamas peuvent conclure que le temps est à leur tour .
Comme les islamistes du monde arabe ont gagné , le Hamas a fait de puissants et de riches amis .
La Turquie , un pouvoir régional UNK qui était autrefois l' allié UNK le plus proche d' Israël , a pris la cause du Hamas ; le Qatar est l' un des pays les plus riches et la plus dynamique du Golfe .
UNK Le Hamas est une UNK islamiste autour d' Israël , du Liban au nord , où le Hezbollah UNK UNK , par la Syrie , où les rebelles d' un mouvement de plus en plus islamiste UNK Assad , et se UNK par la Jordanie , où les alliés du Hamas sont UNK .
Avant tout , sur le flanc sud d' Israël , la montée des Frères musulmans sous le Président Muhammad UNK en Égypte , par loin la plus UNK et le plus UNK des pays arabes , a changé la balance .
UNK Moubarak , la UNK laïque qui a UNK l' Égypte pendant 30 ans jusqu' à sa UNK en 2011 , avait peu de temps pour le Hamas .
Par contre , la UNK est un UNK du Hamas , et ses dirigeants sont plus sujets à la population .
Dans la future diplomatie , le Hamas peut apparaître comme un acteur qui ne peut être fermé même par Israël et l' Amérique .
Dans ce temps , Israël UNK les conclusions opposées .
En termes militaires , le Hamas a été renvoyé dans sa boîte .
Le système UNK UNK de fer israélien a prouvé sa valeur et bon nombre de missiles du Hamas ont été détruits .
Les Israéliens UNK plus de UNK - pendant un temps .
En termes diplomatiques , l' Amérique est aussi UNK que jamais ; beaucoup de pays européens UNK aussi le Hamas pour commencer la dernière vague de violence .
Avant tout , Israël a UNK , notamment sous UNK UNK , un Premier ministre qui a largement ignoré le processus de paix .
Bien que les roquettes de Gaza ont tué environ 30 Israéliens depuis 2004 , Israël a été assez libre de UNK , grâce en partie à la barrière qui UNK en Cisjordanie , la principale UNK d' un Etat palestinien UNK et protège les colonies juives qui continuent à s' étendre malgré leur illégalité en droit international .
M. UNK , dont la partie UNK a fusionné avec un lot encore plus UNK sous UNK UNK lors d' une élection le 22 janvier , est assis .
Pourquoi UNK les Palestiniens UNK en leur donnant un État de leur part ?
S' ils UNK réellement la Cisjordanie , ne UNK pas de roquettes , comme leurs compatriotes l' ont fait à Gaza ?
UNK pour les garder derrière ce mur et les UNK si elles soulèvent leurs têtes .
Peut-être la UNK UNK , mais le printemps arabe peut changer leurs calculs .
Même si les islamistes se UNK en Egypte et dans d' autres pays , leur priorité sera de lutter contre les difficultés à la maison .
Le budget de la défense israélienne est plus important que celui de ses quatre voisins arabes unis .
UNK une guerre avec la superpuissance locale n' aidera guère les nouveaux gouvernements arabes UNK leurs économies .
C' est ce que M. UNK a travaillé avec Barack Obama pour obtenir un cessez-le-feu UNK - et pourrait juste marquer le début de quelque chose .
Les Israéliens devraient aussi se tourner à plus long terme .
Le reste du monde arabe devient une démocratie plus démocratique , privant les Palestiniens de leur droit à l' autodétermination est une UNK de poudre qui est liée à une UNK dans les territoires occupés par Israël - une fois explosé à Tel Aviv cette semaine .
La démocratie est déjà UNK la démocratie dans l' État juif , et la démographie UNK ce que la population arabe UNK .
Les missions UNK à la bande de Gaza tous les quelques années à UNK le Hamas UNK un tribut diplomatique croissant .
Les deux parties ont besoin de UNK par des étrangers
La réponse demeure la UNK par des personnes UNK sur les deux côtés , la plupart du monde extérieur et ce journal : deux États , avec Israël UNK territoire pour la sécurité .
L' espoir - un petit à court terme - c' est que le cessez-le-feu donnera un peu plus de pression aux étrangers qui UNK cette cause .
L' Égypte , qui doit maintenant fixer la circulation des armes à Gaza , ainsi que la Turquie et le Qatar , est mieux placée que jamais pour persuader le Hamas d' accepter l' idée d' un État juif fondé sur les frontières de 1967 et une UNK partagée .
Les étrangers arabes doivent aussi appuyer le Hamas et le Fatah à se réunir .
Cela rendrait davantage la création d' un Etat palestinien que la soumission imminente d' un statut d' État à l' ONU .
M. Obama a aussi une partie en vue d' Israël .
Durant son premier mandat , il a négligé de présenter son plan de paix .
UNK dans la Maison Blanche , il recherche de se montrer UNK .
C' est UNK UNK .
L' Amérique a un intérêt vital pour un Moyen-Orient stable .
Cela implique un règlement de paix entre Israël et les Palestiniens .
UNK UNK UNK UNK in Australia
Les avertissements UNK et les parties UNK UNK sur les boîtes vertes UNK qui sont les mêmes pour toutes les marques de tabac
Les lois UNK de l' Australie sur la cigarette et le tabac sont en vigueur , ce qui remplace les logos et les couleurs de marque UNK UNK UNK UNK , UNK UNK des UNK et UNK des enfants et des bébés .
Outre les avertissements et les images en matière de santé , la seule différence entre les paquets , obligatoire du samedi , sont les noms de marque , et elles sont toutes imprimées dans la petite police .
C' est le régime le plus strict de l' emballage du tabac .
Le gouvernement fédéral de l' Australie estime que l' objectif est de décourager les jeunes de fumer en UNK l' habitude de UNK .
Il s' appuie sur des études indiquant que si les personnes n' ont pas commencé à fumer par l' âge de 26 ans , il n' y a plus de chances qu' ils ne les UNK .
" Même d' un âge très tôt , vous verrez que les enfants comprennent le message que la société du tabac tente de vendre à travers leur marque " , déclare le ministre fédéral de la Santé , UNK UNK , citant des études qui , par exemple , relient une couronne dans un logo .
Si l' Australie est l' un des plus faibles taux de tabagisme et les changements auront peu d' incidence sur les bénéfices des multinationales , d' autres pays envisagent des mesures semblables .
L' industrie du tabac a lutté contre les lois .
Les entreprises du tabac ont affirmé qu' ils UNK le commerce noir , ce qui entraîne une baisse moins chère .
" Il y aura de graves conséquences involontaires de la législation " , a déclaré Scott UNK de British American Tobacco Australia .
UNK de la Chine et de l' Indonésie UNK beaucoup plus de produits pour vendre les rues de l' Australie .
D' autres disent que les lois ont stimulé leur commerce .
Sandra Ha of UNK UNK UNK Ltd . , une petite entreprise familiale , a déclaré la demande pour UNK les paquets UNK , a tiré de presque rien de deux mois depuis British American Tobacco , la Grande-Bretagne , Philip Morris et le Japon .
Ha dit UNK avait vendu jusqu' à 6 000 à gros points de vente et attendait un nouveau stock .
C' est une bonne affaire .
Le UNK potentiel , des experts , est la popularité des médias sociaux avec le plan très démographique .
Après une série de lois australiennes interdisant la publicité télévisuelle et le parrainage sportif et demandent à la plupart des vendeurs de cacher des cigarettes , la commercialisation du tabac a déménagé en ligne .
L' Australie a interdit la publicité sur le Web par des entreprises et des sites , mais ne peut pas restreindre les sites d' outre-mer .
" Si vous êtes un tabac UNK et que vous n' avez que cette petite fenêtre UNK pour promouvoir vos produits , en ligne est le point de départ pour vous être " , a déclaré UNK UNK , chercheur en santé publique à Sydney University .
UNK a constaté une augmentation en moyenne de " Joe UNK " des marques sur des sites tels que YouTube , Twitter et Facebook .
Nous devons nous demander , c' est qu' un citoyen privé qui aime vraiment UNK les cigarettes et qu' ils ont fait face à la difficulté d' une vidéo ou est là une société de marketing ?
British American Tobacco Australia a dit que l' industrie était centrée sur la question des nouvelles règles plutôt que la commercialisation .
L' industrie est passée jusqu' à ce que l' Ukraine , le Honduras et la République dominicaine pour contester les nouvelles règles - les pays UNK à l' Organisation mondiale du commerce , ce commerce étant injustement restreint , malgré aucun des pays ayant un échange significatif avec l' Australie .
Un arrêt de l' OMC est probablement en UNK .
UNK a déclaré que le Gouvernement avait tenu des discussions avec d' autres pays envisageant des lois similaires sur l' emballage .
Le Canada a été le premier pays à faire des avertissements de photographie obligatoire en 2001 .
Elles s' étendent maintenant à plus de 40 pays , notamment le Brésil , la Turquie et l' Ukraine .
Les lois en vigueur sont examinées en Grande-Bretagne , en Nouvelle-Zélande , en Afrique du Sud et en Inde .
Beaucoup de fumeurs en Australie restent UNK .
Les images ne m' affectent pas .
Je les ignore .
" Vous UNK juste une fumée et UNK , a déclaré Victor El UNK comme il a acheté un pack avec une photo d' une UNK UNK .
UNK , il n' y a qu' un seul motif que je UNK , et c' est ma petite fille .
James UNK , qui dirige le roi du Pack UNK au centre de Sydney , dit l' emballage uniforme fait plus difficile pour UNK ses UNK
" Il m' a fallu passer une heure pour décharger une livraison , maintenant je me prends quatre heures , a déclaré M. UNK .
" Le gouvernement doit cesser de les interdire et , ensuite , nous UNK OK , une amende , nous allons fermer le magasin " , dit-il , UNK dans l' air .
Dans un monde UNK UNK , il ne s' agit pas d' une UNK UNK .
J' ai passé cinq heures imprévues dans un aéroport où notre avion a eu des difficultés mécaniques et nous devions attendre un autre avion .
J' ai donc beaucoup de temps à réfléchir au sujet de UNK .
Je ne vous UNK pas .
La moitié d' un jour dans un aéroport où un vol est UNK , même avec les UNK de livres , magazines et UNK ( ne pas mentionner les magasins hors taxes ) .
Mais de plus en plus , certains chercheurs et experts du développement de l' enfance sont à la tête d' honneur .
C' est tout ce qui est pour nous - et nos enfants - être UNK à l' occasion , ils disent .
Il UNK le cerveau pour aller à la UNK intéressante , peut-être encourageant la créativité .
Et parce que la plupart d' entre nous sont presque systématiquement UNK dans un écran ou un autre de ces jours , nous n' obtenons pas les avantages de UNK .
UNK donc UNK ?
Oui .
Et non .
Mais je vais revenir à cela .
Tout d' abord , comme beaucoup de gens , j' ai supposé que UNK était un phénomène relativement récent , avec l' avènement d' un temps de loisirs .
UNK , UNK Peter UNK , professeur d' histoire grecque et romaine à l' Université de Calgary au Canada et l' auteur de " UNK : a UNK History " ( Yale University Press , 2011 ) .
" UNK a effectivement une histoire très longue " , dit-il .
Il y a des UNK UNK sur les murs de UNK datant du premier siècle .
Ensuite , il y a la question de la façon dont nous UNK UNK .
Le problème est qu' il a été défini et discuté de plusieurs façons différentes , dit John D. UNK , professeur associé de psychologie à l' Université York en Ontario , Canada .
Après avoir étudié la documentation sur la recherche et en mettant l' accent devant un groupe de travail de 100 personnes , le professeur UNK et ses collègues ont défini UNK comme expérience de " UNK to UNK in UNK " .
Ce qui sépare UNK de l' UNK , a-t-il dit , est que la personne n' est pas engagée mais souhaite être .
Avec l' UNK , a-t-il dit , il n' y a pas de volonté de faire quelque chose .
L' expérience principale de UNK , a-t-il dit , est " UNK du processus d' attention , associée à un mauvais humeur et un sens où le temps passe lentement " .
La UNK peut sembler UNK la dépression .
Mais le professeur UNK a dit qu' alors qu' ils peuvent être apparentés , les gens qui UNK tendent à voir le problème comme l' environnement ou le monde , alors que les personnes qui sont UNK voient le problème .
Parfois , nous pensons que nous nous UNK lorsque nous ne UNK pas de difficultés .
Dans leur étude , " The UNK UNK : UNK UNK in terms of UNK " , paru dans la revue Perspectives en septembre , le professeur UNK et ses collègues ont souligné une expérience antérieure dans laquelle les participants ont écouté un message d' un journal .
Certains groupes ont entendu un programme de télévision à haut niveau et sans rapport avec la salle suivante , d' autres l' ont entendues à un niveau faible , alors qu' il était à peine perceptible , tandis que le troisième groupe n' a pas écouté la bande .
Les personnes qui ont parlé de la TV UNK ont signalé plus de UNK que les deux autres groupes - ils avaient la difficulté de se concentrer , mais n' étaient pas sûrs et UNK la difficulté à UNK .
Lorsque vous essayez de se concentrer sur une tâche difficile ou UNK , UNK , a déclaré Mark J. UNK , professeur associé de UNK à l' Université de Guelph en Ontario et un des auteurs de l' étude .
D' autre part , lorsque vous faites quelque chose de UNK , " comme la recherche de mauvais UNK sur une ligne d' usine , la musique UNK peut vous aider à ne pas être UNK " .
En fait , il a dit , nous savons maintenant que UNK et UNK , souvent comme un signe de UNK , peuvent aider à la combattre en gardant des personnes plus physiques .
" La recherche montre que les enfants qui sont autorisés à UNK apprennent plus et conservent plus d' information que ceux qui sont obligés de rester encore " , a déclaré M. UNK .
Nous UNK tous les points UNK à quelques points - mon temps de vol , un haut-parleur UNK , un film particulièrement UNK .
Toutefois , certaines personnes sont plus susceptibles d' être UNK que d' autres .
Pour mesurer cela , les chercheurs ont élaboré un " UNK UNK UNK " dans les années 80 .
L' échelle comprend des questions comme : " Beaucoup de choses que je dois faire et UNK , " et " j' ai beaucoup de intérêts , je n' ai pas le temps de faire tout " .
À l' aide de telles échelles , les chercheurs ont découvert que les garçons se UNK plus souvent que les filles , a déclaré Stephen UNK , professeur de psychologie à l' Université de West Florida , en particulier lorsqu' elle s' est dotée d' un grand nombre d' aides extérieures .
Mais en général , les adolescents sont un bien UNK .
En 1991 , Reed UNK , professeur de développement humain et communautaire à l' Université d' Illinois , a effectué une expérience dans laquelle il a communiqué près de 400 adolescents et leurs parents sept à huit fois par jour .
Il a constaté que 32 % des adolescents avaient dit qu' ils étaient UNK dans l' école et qu' ils UNK , tandis que 23 % ont affirmé qu' ils étaient UNK lorsqu' ils ne sont pas scolarisés .
D' autre part , 3 % des parents ont dit qu' ils UNK .
Le professeur UNK a dit qu' il ne sait pas si les pourcentages UNK maintenant , 21 ans plus tard , seraient plus élevés ou moins élevés .
Mais il a dit qu' il sait que " l' adolescence est une période de pointe pour la UNK " , parce que les enfants et les adolescents ne sont pas en mesure de contrôler ce qu' ils veulent faire .
UNK to my original UNK : Is UNK good for you ?
Parfois , non , parce que , dans son extrême , elle peut amener les gens à prendre des risques physiques UNK , UNK ou UNK en matière d' abus de substances comme un moyen de faciliter la recherche .
D' autre part , beaucoup de philosophes et d' écrivains discutent de la connexion entre la UNK et la créativité , a dit le professeur UNK , qui a étudié plus de deux décennies .
" UNK est la façon dont vous devez vous dire que vous devez faire quelque chose d' autre " , a affirmé Gary UNK , professeur de psychologie à UNK
Mais le cerveau ne sait pas toujours la chose la plus appropriée .
Si vous UNK et utilisez cette énergie pour jouer la guitare et la cuisson , cela vous fera plaisir .
Mais si vous regardez la TV , cela peut vous faire un plaisir à court terme , mais pas à long terme .
Donc si votre enfant est UNK et vous UNK un UNK , il ne peut pas être UNK , mais il n' a pas appris comment se UNK lui-même ou UNK , professeur UNK .
Et " que l' autorégulation transfère d' une situation à autre " , dit-il .
Votre bébé ne recherche pas de se divertir , mais est encore plus UNK dans d' autres domaines .
Je ne pense pas que nous voulons vraiment célébrer UNK .
Nous ne devrions pas non plus être trop critiques .
Au contraire , notre objectif doit être de se sentir à l' aise de la UNK constante de l' activité et de la technologie .
M. UNK est convenu .
" Nous le UNK , car nous devons être UNK plus , mais UNK est un désir UNK , UNK , a déclaré .
Ce que les gens cherchent vraiment à la recherche , a-t-il dit , c' est un moyen de se UNK et de gagner du temps .
" Dans un environnement où nous sommes constamment UNK " , dit-il , " il est difficile de trouver des façons de s' engager lorsque le bruit se UNK " .
Au Colorado , No UNK for New UNK Law
Anthony UNK , 19 , un étudiant communautaire et joueur de soccer au sud-est du Colorado , est confronté à des accusations qui seront bientôt UNK dans cet Etat : la possession d' un petit UNK de la marijuana et d' un UNK .
M. UNK a dit qu' un jour en septembre et quelques amis se UNK à UNK , sur les plaines près de la frontière UNK , où elles ont été UNK .
Après l' officier de police situé en voiture , M. UNK a été délivré pour possession et drogue UNK - UNK UNK de 100 $ sur 100 - et en a reçu une date .
" Nous UNK des criminels " , a déclaré M. UNK .
Mais UNK ?
Dans les semaines incertaines , après le vote du Colorado pour UNK de petites quantités de marijuana pour l' usage récréatif , la réponse dans des centaines de cas mineurs dépend moins de la loi que sur la localisation .
Des centaines de cas de UNK UNK sont déjà UNK ici et dans l' État de Washington , qui a approuvé une mesure similaire .
Les services de police ont cessé de payer les adultes de 21 ans et plus pour la petite possession , qui seront légalement UNK une fois les lois sur les prochaines semaines .
Toutefois , les procureurs dans des UNK plus conservateurs au Colorado ont UNK à la presse en vue de la UNK existante et sont toujours en possession .
Dans le même temps , plusieurs villes de la banlieue UNK vers les montagnes occidentales sont le vote pour bloquer les boutiques de UNK de UNK de UNK d' ouverture dans leur communauté .
" Cette chose évolue si vite que je ne sais pas ce qui va se passer , a dit Daniel J. UNK , chef de police d' Aurora , à l' est de UNK .
Les régulateurs de l' État de Washington sont aussi UNK leurs chefs .
Et ils cherchent des conseils sur la façon d' établir un système de licences pour la production , la fabrication , la distribution et la vente - tous par un délai de UNK .
Ils disent que le Colorado , pour une meilleure ou pire , est à la tête de la plupart des Etats en matière de UNK , première pour l' utilisation médicale et maintenant UNK .
" Le Colorado a un marché plus réglementé , afin qu' ils seront un bon guide " , a déclaré Brian E. Smith , porte-parole du Conseil d' État de Washington .
Toutefois , aucun endroit ou un système , M. Smith UNK , peut faire plus que suggérer ce qui pourrait fonctionner .
" Il n' y a pas de précédent précédent pour nous suivre " , dit-il .
La loi de Washington , appelée UNK , prend effet sur le UNK UNK , qui laisse également une année de UNK au cours duquel le système d' octroi des licences n' est pas encore , mais UNK la possession .
Et il y a des questions mécaniques UNK qui doivent être résolues au cours de cette période , comme la façon d' équilibrer le mandat de l' Etat en vue de la marijuana UNK sur les entreprises de cannabis , à moins d' une école , parc , aire de jeu ou centre de soins .
" Il sera encore plus difficile d' exploiter une entreprise de cannabis autorisée dans les zones urbaines , en particulier dans la région métropolitaine de Seattle , a déclaré Ben UNK , porte-parole du Center for Legal UNK .
Le 23 avril , le Président UNK a adressé à ses officiers un courriel annonçant que le procureur ne UNK plus de petites violations de la marijuana pour 100 ans ou plus .
Le chef UNK a dit que la police UNK les codes de la ville réglementant les producteurs de marijuana et qu' ils UNK toujours des trafiquants et des trafiquants .
Dans le nord du comté de UNK , le procureur du district , Ken UNK , représente un point de vue plus général .
Après le vote , il a dit que son bureau continuerait de poursuivre la création d' affaires de la marijuana , principalement comme un moyen de faire passer un traitement .
À l' heure actuelle , 119 personnes doivent détenir deux UNK ou moins de marijuana , bien que beaucoup soient confrontés à d' autres charges .
" Notre bureau a l' obligation de poursuivre des infractions qui étaient des crimes au moment où ils se sont produits " , a déclaré M. UNK .
La réponse a été compliquée même dans des endroits comme le comté de UNK , où les électeurs ont rejeté l' initiative de la marijuana .
La police de Grand UNK , la plus grande ville du comté , ne fait plus mention des adultes en possession de petites quantités .
Le procureur de district du comté , UNK UNK , a appuyé cette décision , mais a aussi décidé de ne pas UNK les affaires pendantes .
" Je ne crois pas que je UNK mon temps de poursuivre la loi jusqu' à ce qu' elle change " , a affirmé .
Si 55 % des électeurs du Colorado ont appuyé la mesure , UNK la marijuana récréative dans la UNK du gouvernement et le système judiciaire n' allait jamais être simple .
Les réactions contradictoires à travers l' État UNK un profond UNK parmi les responsables locaux sur la grande expérience verte de l' État .
" Il s' agit d' un obstacle culturel " avec des avocats de district , a déclaré Sean UNK , un avocat UNK qui représente la UNK UNK et est un porte-parole local de l' Organisation nationale pour la réforme de la législation en matière .
" Ils ont dépensé tellement de leur vie en justice qu' ils n' acceptent toujours pas que c' est légal " , dit-il .
Comme les premiers États à traiter de petites quantités de marijuana comme l' alcool , le Colorado et la Washington sont prêts à devenir des cas d' essai nationaux pour la UNK .
En tant que défenseur et responsable de l' état d' une nouvelle frontière , ils sont également UNK en attente du gouvernement fédéral , qui continue de traiter la vente et la culture de la marijuana comme des crimes fédéraux .
Les défenseurs des UNK UNK espèrent que les rendements du Département de la justice .
Malgré quelques arrestations notoires de soins de santé et de vendeurs , le gouvernement fédéral a généralement autorisé les entreprises de marijuana à exploiter au Colorado , à Washington et à 16 autres États .
Bien que les agents de la drogue ne UNK probablement pas les portes pour saisir un petit sac de drogue , ils risquent de UNK en vue de UNK les magasins de marijuana UNK UNK sous les nouvelles lois , déclare Kevin A. UNK , un ancien conseiller en matière de drogue .
Plusieurs villes du Colorado n' attendent pas les autorités fédérales .
Même avant la fête électorale , certains gouvernements locaux ont approuvé UNK sur n' importe quelle nouvelle boutique UNK , même si elle sera d' environ un an avant de pouvoir ouvrir .
La semaine dernière , la ville de UNK a pris une interdiction de six mois , et elle risque de le faire la semaine prochaine .
" Nous ne voulons pas être mis en position dans une position où nous UNK quelqu' un et puis avoir une grande question fédérale " , a déclaré Bob Nicholson , membre du Conseil municipal .
Notre communauté a voté contre cet amendement .
Nous examinons ce que la communauté a voté pour ce qui a voté contre ce vote .
Il y a beaucoup de questions .
UNK UNK : J' étais UNK d' Oxford pour être un UNK
Il ne s' agit pas seulement des étudiants qui ont attaqué leur opinion
Je ne me souviens pas d' un moment où je ne me UNK pas de gagner un lieu à l' Oxford University .
Mon père et mon frère aîné ont été à ce que j' ai imaginé était le plus grand siège du monde , un symposium grec UNK les deux piliers de la civilisation , la liberté de pensée et la tolérance .
Pourtant , dans les deux semaines suivant mon lieu au UNK College à la fin UNK , je me UNK mes sacs , UNK le premier scandale de ma vie .
Mon père a brisé et UNK .
Les amis ont été UNK .
The UNK UNK UNK UNK I UNK UNK because I UNK to UNK UNK in the room next to mine .
L' écrivain A N' UNK a annoncé UNK que je me UNK parce que j' ai été contraint de boire des UNK UNK .
La vérité est moins UNK .
Je me suis UNK .
Oui , UNK , parce que j' ai fait l' objet d' intimidation et d' intimidation systématiques .
Pas sur le compte de mon nom plutôt UNK , ou le fait que je suis venu d' une école privée .
J' ai été UNK pour une seule raison , et dans ce berceau de la UNK UNK , mon père , la fin UNK UNK , était un conseiller en chef de Margaret UNK et j' étais un partisan conservateur .
Pourquoi UNK dès maintenant , vous pourriez demander .
Eh bien , les rapports récents suggèrent qu' une nouvelle génération d' étudiants UNK souffre d' une persécution similaire .
C' est la haine UNK et croissante des étudiants UNK à Oxford que la semaine dernière un groupe d' entre eux exigeait la même protection UNK que les homosexuels , les personnes handicapées et les minorités ethniques .
Les membres conservateurs de UNK UNK UNK UNK UNK ( UNK ) sont " souvent isolés , ils ont attaqué et se sentent UNK " en raison de leurs opinions politiques .
Ils veulent créer un poste sur la commission des chances égales pour que leurs opinions puissent être diffusées librement .
Leur situation n' a pas été aidée par une récente BBC Deux documentaires , UNK : Young , UNK et sur le droit , sur la politique des étudiants , qui a représenté UNK et UNK .
UNK Joe UNK , ancien président de l' Oxford University UNK Association ( UNK ) , UNK dans un UNK , UNK un UNK et UNK UNK .
Dans d' autres universités , les étudiants conservateurs disent qu' ils sont traités comme " UNK " pour l' introduction de frais de scolarité plus élevés .
UNK Black , 20 , vice-président de l' UNK University UNK Association , a indiqué un journal dimanche " " il y a une tendance grandissante croissante dans les universités .
Les gens UNK que nous UNK le Club UNK sans nous rencontrer " .
Samuel Roberts , 21 , un étudiant au UNK UNK , qui a proposé une protection accrue , dit qu' un tel climat est " UNK " , tandis que UNK UNK , 19 , président élu de UNK , s' est fait sentir dans l' attitude de UNK .
" Il s' agit d' une menace à l' égard de la discussion intellectuelle , de même que du bien-être des membres " , dit-elle .
J' étais dans une minorité d' un au cours de mes premières semaines à Oxford .
Je me suis allé en septembre 1986 , un UNK UNK UNK .
UNK du Parti conservateur était à sa majorité UNK .
L' année précédente , l' université a voté pour refuser Margaret UNK - un ancien étudiant - un diplôme honorifique , en raison de réductions dans un financement plus élevé .
L' ambiance aurait fait un UNK UNK avec appréhension .
Durant les quelques premiers jours de UNK " semaine , lorsque les nouveaux élèves UNK avec les autres et les UNK , j' ai eu un goût du UNK .
Je UNK que les UNK non seulement UNK dans la UNK de UNK UNK mais ont pris part à UNK .
La politique des mineurs " grève , privatisation et l' opposition du gouvernement à l' égard des sanctions contre l' apartheid Sud ont été portées dans les salles UNK du tutoriel .
Mon premier a impliqué la traduction des textes français en anglais et j' ai été UNK pour ce qui a suivi .
" Miss UNK " , a dit le fait , Harry UNK ( maintenant décédé ) , " UNK le premier paragraphe " .
Je UNK .
Un petit homme avec un visage comme le gâteau UNK , UNK était gros sur UNK .
" Do UNK UNK to UNK French or are not UNK ? " , UNK .
L' autre UNK UNK .
UNK UNK le dos de mes yeux .
" Je suggère que vous UNK des cours français de base dans votre temps de location - c' est-à-dire si vous n' êtes pas trop occupé UNK , " UNK UNK .
Je me suis retourné dans mes chambres a UNK .
Au dîner en collège ce soir , je me suis assis , puis j' ai pensé à mon UNK .
Il s' agissait d' un étudiant anglais UNK nommé James qui s' est présenté comme membre du UNK .
" Je sais que vous êtes " , dit-il .
Je le crains .
Toute personne soupçonnée d' être un UNK est UNK .
C' est dommage pour moi , mais ils savent que votre père est proche de Margaret UNK , et cela sera pire pour vous .
La plupart des UNK UNK prétendent qu' ils travaillent .
Plus tard , dans un pub local , j' ai tenté de UNK .
J' ai insisté sur le fait que je n' étais pas d' accord avec tout Mme UNK .
Cette UNK a échoué .
Un premier étudiant , UNK , qui , UNK , avait été de UNK , a déclaré : " Vous êtes la fille d' un porc UNK " .
Vous êtes contaminé .
D' autres étudiants ont pris la parole .
J' étais UNK , sale .
" How do UNK have sex ? " a demandé .
Ils se UNK les uns les autres ?
J' estime que les homosexuels doivent être jugés avant la législation libérale de la UNK .
Est-ce que je peux mener une vie normale à Oxford ?
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK ?
Est-ce que je dois retourner au travail et UNK mes UNK naturelles ?
Les trois années avant moi UNK comme un UNK de UNK et d' isolement .
La seule UNK ouverte est celle de Norman Stone , professeur d' histoire moderne , qui était basée à mon collège .
Il était UNK pour être non seulement un conservateur mais un conseiller en politique étrangère à la UNK et l' un des auteurs de la parole .
Il n' a rien jamais là .
Il UNK le lieu de la province et de la UNK , et pour son adhésion à la vision UNK de l' histoire .
En 1997 , il a pris une UNK à l' Université de UNK , à Ankara , Turquie .
" Vous ne serez pas heureux ici " , dit-il .
J' ai commencé à passer d' Oxford à mes parents " maison à Londres , trouver un refuge avec mes amis et ma famille UNK .
J' ai dit mon père , j' ai UNK Oxford et pourquoi .
Il était UNK .
Durant son temps , dans la UNK , toutes les opinions politiques ont été acceptées .
" Mais c' est la meilleure place dans le monde " , a-t-il affirmé UNK .
Ils ne UNK pas cela , pas parmi mes rêves UNK .
Même mes amis communistes ont toujours eu de bonnes habitudes .
Ses yeux UNK ont commencé à nuage .
UNK une chance .
Je suis certain que c' est tout juste un UNK .
Je UNK mon cœur si vous UNK .
UNK par mes voyages fréquents à Londres , ma résistance émotionnelle se détériore .
Un ami UNK de la mine , aussi un partisan UNK , avait UNK à la pression et UNK sa foi .
Lors d' un tutoriel la semaine suivante , lorsque un autre historique a suggéré , en toute objectivité , que j' étais " ennemi de la population " , j' ai décidé de le faire .
UNK UNK avec honte , j' ai admis être " UNK par mes parents " et les appelle " vieux UNK " .
Le répit était bref .
C' était mon père qui a UNK la UNK dans la UNK de ma carrière d' Oxford .
Au moment , il écrit deux colonnes dans la presse UNK chaque semaine .
Ma porte a été UNK .
Je UNK à l' intérieur , et après cinq minutes , mon UNK a donné .
Quand ils ont quitté , je UNK une valise et UNK le premier train à Londres .
Je ne suis jamais retourné .
Vous pouvez m' appeler un UNK UNK .
Mais aucun UNK ne doit être soumis à des intimidations et à la UNK dans une institution éducative .
Encore plus tragique , c' est l' Oxford , qui est non seulement produit 14 Premiers ministres , mais , jusqu' à ce jour , UNK derrière une réputation d' égalité et de liberté de pensée .
" Valentino préfère élégance à UNK " .
À l' occasion de la " Valentino : Maître de UNK " , une exposition ouverte cette semaine à Londres , ABC parle avec UNK UNK , UNK UNK et l' autre des célèbres clients du designer italien .
UNK House , ancienne maison de la reine Elizabeth I de l' Angleterre , est la seule place dans la capitale britannique digne d' accueillir une tournée UNK UNK .
Durant l' inauguration de " Valentino : Maître de UNK " , le concepteur a reconnu une UNK rétrospective qui réunit plus de 130 UNK UNK par sa maison de mode au cours des 50 dernières années .
" J' adore ce palais " , dit-il , dans son sens italien UNK .
Cette exposition est le point culminant d' une histoire dont la seule UNK est " UNK " UNK , bien qu' elle ne pouvait pas être rédigée sans ses clients distingués .
Valentino a toujours été UNK par le UNK et le monde lointain de la noblesse .
Dans la première salle de l' exposition , ouverte jusqu' au 3 mars , il y a un certain nombre de lettres et de photos privées signées par la crème UNK , de la princesse UNK Khan , Lord UNK , Princess UNK de Grèce à Margaret d' Angleterre .
Valentino expose ces souvenirs personnels comme s' ils étaient UNK de son ascension sociale de l' humble UNK à UNK , du nord de l' Italie , à UNK du UNK international .
Il n' y a rien de mal avec les UNK .
" Au moins , ils ne UNK pas les UNK sur votre superbe tapis , comme une belle comédie musicale pop , dit Mme UNK UNK .
Dans les années 60 et 70 , nous avons vécu dans les Alpes et étaient bons amis .
Valentino est un hôte spectaculaire dont l' UNK avec générosité et élégance .
" Nous avons tous aimé invités à son chalet à UNK " , dit " UNK " UNK , un ami proche de UNK UNK et UNK UNK .
Valentino a toujours préféré UNK .
Et pourtant , il est une étoile .
UNK UNK , UNK a Valentino .
Le modèle argentin UNK UNK rappelle aussi la UNK de UNK .
Il y a plusieurs années , après un spectacle de mode à la Piazza di UNK à Rome , nous sommes allés dîner à son plat .
Il y a 20 personnes , dont Sharon Stone et John Kennedy Jr .
Vous pourriez voir et sentir son " esprit " dans chaque détail de l' appartement et son décor , la nourriture et la musique .
" Tous les invités ont été faits pour se sentir importants et accueillants " rappelle le meilleur modèle , qui a commencé à travailler avec lui lors de la UNK UNK Paris , en 1995 .
" Ses dessins ne sont pas des oeuvres d' art , et ils ne sortent jamais de la mode .
UNK UNK
La vie d' UNK n' est pas une histoire d' obsession , mais bien UNK l' amour .
Il aime UNK personnes qui viennent de bons milieux , et ils l' aiment .
UNK UNK a UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK . UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Dans cette foule de UNK , les noms UNK comme UNK du Luxembourg , Gloria von UNK und UNK , UNK de Norvège , Rosario de Bulgarie et Sofia de UNK .
UNK UNK et le concepteur , en 2006
Beaucoup de ces clients disent que votre premier Valentino est comme votre premier amour , " impossible à oublier " .
Je me souviens parfaitement .
C' était une paire de UNK , une chemise , un UNK " UNK " et une UNK de la collection UNK UNK .
" C' était un don qu' il m' a donné " , dit UNK UNK , un des UNK du concepteur .
" Je le préfère à d' autres concepteurs en raison de son UNK , son grand amour des femmes , et parce qu' il renforce notre beauté " a ajouté l' ancien UNK de UNK .
J' aime les couleurs qu' il utilise , ils se UNK vraiment et s' UNK à la face .
Leurs proportions sont parfaites .
La UNK et le conseiller en mode Patricia UNK della UNK d' UNK se rappellent aussi la première fois qu' elle portait sur Valentino .
En tant qu' adolescent vivant en Italie , j' ai rêvé d' atteindre l' âge quand j' aurais eu la possibilité de porter un de son ...
Mon temps est finalement arrivé à la fin des années 1990 .
J' ai acheté ma première UNK UNK à une partie du château appartenant à mon UNK , Prince UNK de UNK .
C' était une robe rouge , avec une UNK UNK , UNK " UNK " et un UNK UNK .
" C' était un rêve devenu vrai " , dit la princesse D' UNK , la veuve d' UNK d' UNK .
" Valentino est indifférent à la mode , son obsession est UNK " , dit ce UNK italien qui habite entre Paris , New York et Buenos Aires .
La princesse D UNK regarde après son UNK UNK avec " la plus grande attention ... parce qu' une robe pas juste une robe , c' est aussi la foule de souvenirs qui y vont .
Le " roi " de mode
Le " UNK UNK " de l' exposition UNK House est UNK UNK de son mariage à Paul de Grèce en 1995 .
Il a fallu quatre mois et 25 " filles " ( comme le designer appelle son UNK ) pour créer la UNK , UNK soie UNK avec douze types de UNK et un train de quatre et demi mètres .
Selon le journaliste UNK UNK , l' autorité principale de la presse spécialisée , cette robe constitue une étape importante de la fin du 20e siècle , " le retour de clients de la société " .
UNK pour des années avec la " UNK " de l' élite , Valentino est maintenant son meilleur UNK .
UNK di Gran UNK ( la distinction UNK en Italie ) , UNK del UNK , UNK de L' UNK des Arts et des UNK , et a attribué la Légion d' honneur , UNK UNK .
" J' ai toujours été frappé par son UNK et son calme et son apparence UNK et parfaite " UNK D' UNK .
La dernière fois que je l' ai vu , il y a un mois lors d' un dîner au Musée UNK .
Il était sur la table de UNK UNK de UNK , un grand ami de mine .
" Il était UNK , il reste encore pour lui " .
Si un UNK dit que ...
Le plus difficile du monde : la UNK humaine de UNK UNK
Pour quatre euros , le volcan indonésien a UNK la vie et le fait transporter 70 kilos de soufre le long des sentiers UNK .
Il y a des gens qui travaillent , et d' autres qui - littéralement - travaillent en enfer .
C' est le cas de UNK UNK , un des 400 mineurs qui font leur vie UNK du volcan UNK UNK , est l' île indonésienne de Java .
Pour ce faire , il doit UNK chaque jour jusqu' au bas du UNK , où le gaz UNK UNK de la UNK de la terre UNK sur le contact avec l' air .
Après rupture des grandes roches UNK , qui peuvent peser jusqu' à 70 kilos , ils les UNK dans deux UNK de bambou sur ses épaules .
C' est seulement 250 mètres au sommet du volcan , qui se monte à UNK mètres au-dessus du niveau de la mer , mais l' UNK UNK prend plus de 40 minutes pour y arriver , à UNK .
Ils savent qu' un seul UNK pourrait coûter leur vie , comme cela s' est produit vers un touriste français qui a UNK il il y a quelques années sur la plaine dangereuse UNK UNK .
Les mineurs UNK UNK sont payés 5 cents pour chaque UNK de soufre enlevé .
Une fois en haut , ils font le chemin des touristes qui les UNK comme du cirque , puis UNK leurs UNK lourds , ils se déplacent à trois kilomètres vers l' UNK installé par une société minière un peu plus bas , UNK mètres au-dessus du niveau de la mer .
C' est PT UNK UNK , une société qui , depuis 1960 , exploite le volcan , et bien littéralement ses travailleurs , qui paie UNK UNK ( 5 euros par an ) par UNK de soufre .
Il vend ensuite le soufre pour 10.000 UNK ( 83 cents ) à l' industrie UNK , car le minerai est largement utilisé dans la vie quotidienne et est utilisé dans la fabrication des matches , des UNK , des cosmétiques , des UNK et même pour le sucre UNK .
" Nous UNK en général 70 kilos , afin que nous UNK environ UNK UNK ( 3,8 euros ) un voyage " explique UNK , qui effectue habituellement trois voyages par jour .
Chacun d' entre eux prend trois heures et vous UNK UNK , mais il devient UNK UNK ( 11,5 euros ) à la fin de la journée .
Bien qu' elle soit une UNK pour un tel effort inhumain , c' est trois fois ce qu' il UNK dans le domaine .
" Les salaires sont très élevés , tandis que le café est payé 15,000 UNK ( 1,2 euro ) et le salaire mensuel moyen est de deux UNK ( 167 euros ) " .
Il y a UNK UNK ( 6,2 euros ) un jour et le travail est retourné par sa famille à UNK , un village proche du volcan , pour une raison UNK , en Indonésie , est devenue UNK .
UNK a asthme , il a difficulté de respirer , UNK constamment et ses yeux sont UNK par les gaz toxiques .
A 27 ans , UNK a été UNK sa vie pendant trois ans dans le volcan UNK UNK , et le soufre a déjà commencé à se payer , même s' il couvre sa face avec le masque spécial et le UNK .
Il a UNK , il a la difficulté de respirer , UNK constamment et ses yeux sont UNK par les gaz toxiques du volcan .
C' est le prix que vous devez payer pour réaliser vos rêves .
" Je vais travailler deux plus d' années parce que je veux ouvrir un atelier ou une étude espagnole ou française " il UNK en plus de l' anglais acceptable .
UNK pour la vie , ce confortable jeune homme intelligent pourrait être un guide de tournée , UNK ou hotel UNK , mais plutôt qu' il fait le travail d' un UNK .
UNK un UNK en bois avec d' autres UNK , il se passe tous les deux jours dans la matinée parce que le soufre ne marche pas de la nuit , lorsque sa couleur jaune UNK est bleue et elle UNK dans la obscurité .
UNK the UNK , UNK UNK the UNK and UNK the UNK with a small UNK UNK to the UNK it UNK with its money .
Environ 400 UNK UNK des UNK sur leurs épaules du UNK .
Malgré leurs énormes profits , la société minière n' a pas UNK le processus d' extraction du soufre pour sauver les coûts , et n' a fourni aucun matériel pour la UNK , qui travaille pour eux et par la UNK .
En fait , ils ne voient même pas les 30.000 UNK ( 2,5 euro ) par UNK UNK , en haut de la limite de 15,000 UNK ( 1,2 euro ) aux touristes qui arrivent à photographier le volcan et leur UNK .
" Ce travail est destiné aux animaux , et non des " protestations UNK , un UNK UNK UNK qui a travaillé à UNK UNK pendant trois décennies , depuis l' école .
Il peut lever jusqu' à 110 kilos , veiller à ce qu' il va travailler " , parce qu' il a besoin de l' argent pour éduquer ses trois enfants , âgés de 18 [ mois ? ] et 10 ans .
Je ne UNK pas , je UNK ici parce que le volcan a été ma vie entière .
Bien que le soufre UNK vos yeux lorsque le vent change soudain et UNK les mineurs dans les colonnes UNK , ils sont si UNK qu' ils se plaignent de maladies graves , UNK , UNK et UNK sur les épaules .
UNK le panier sur son dos , UNK ne peut transporter que 50 kilos maintenant , il est âgé de 53 ans .
Chaque jour , il et son collègue UNK UNK 15 tonnes de soufre du volcan , que trois camions se déplacent vers l' entrepôt à UNK , 18 kilomètres sur un chemin de chèvre qui passe par UNK .
" Je ne me UNK pas , je vais mourir ici parce que le volcan a été ma vie entière " , dit UNK , ouvrant une bouche pleine de lacunes dans laquelle les dents .
La plus ancienne de ses cinq enfants , 30 ans , travaille également sur le soufre .
Le temps passe , mais la pauvreté UNK de génération à la génération dans un des plus difficiles emplois dans le monde : la UNK humaine dans le volcan UNK UNK .
Singapour demande aux bébés d' épargner son économie
UNK UNK leurs carrières , stress et coût de la propriété et de l' éducation pour ne pas avoir d' enfants .
" La population de Singapour doit croître .
Je suis un mari UNK , vous êtes mon épouse UNK , UNK notre devoir civique et UNK !
Il est peut-être peu probable que ces UNK font partie d' un UNK pour les UNK UNK , mais en dépit de cela - ou peut-être parce qu' elle - la vidéo est devenue virale sur YouTube à Singapour .
Les phrases font partie d' un rap et font appel à des références locales comme " UNK s a UNK ( UNK ) dans le four " .
L' entreprise publicitaire qui a rendu la vidéo , UNK , est d' espérer que la publicité permettra d' attirer l' attention sur le problème .
Son directeur créatif , Douglas Hamilton , dit qu' il voulait utiliser le pouvoir de la musique pour faire passer son " devoir national " .
C' est strictement Internet , c' est pourquoi nous devions faire du plaisir et du plaisir .
C' est le plus gros problème auquel est confronté ce pays .
Nous sommes le pire du monde à reproduire nos propres UNK , et nous avons estimé que c' était une question que nous devions aborder .
Nous savions que le Gouvernement a essayé de nombreuses choses , comme les parfums de lancement avec la UNK ou la vitesse d' organisation des soirées .
Bon nombre de ces idées peuvent être créatives , mais elles n' ont pas nécessairement de travail .
Nous avons donc pensé : pourquoi ne pas être aussi créatif que possible pour résoudre le problème , en UNK un rap ?
1.2 Enfants
Mais le Gouvernement de Singapour ne le prend pas si légèrement .
Il consacre 1 300 000 dollars par an sur les politiques visant à encourager la population à avoir plus d' enfants .
Un colis gouvernemental pour les mariages et les parents s' élève à 15 000 dollars par enfant , ce qui porte un congé de maternité et distribue des prestations d' impôt .
Mais cela n' a pas eu de conséquences .
Singapour est une très riche , l' État de la haute ville en Asie du Sud-Est , aussi connu pour la UNK de ses dirigeants et ses contrôles sociaux stricts .
Le taux de natalité à Singapour , selon sa division nationale de la population , est actuellement à 1,2 enfant par femme .
La dernière fois , elle était plus de 2 , connue sous le nom de UNK , était en 1976 .
Pourquoi ne UNK pas les enfants ?
Tan UNK UNK , directeur de la politique du mariage et de la famille de la Division de la population nationale , dit qu' il résulte d' une " meilleure éducation " et d' une plus grande diversité professionnelle .
" Cela a donné aux participants un plus large éventail d' options en termes de buts et de priorités , au-delà de la UNK et de la famille " .
Ces changements dans les normes sociales ont contribué à accroître le nombre de personnes qui sont célibataires et à retarder le mariage et les naissances , ce qui a entraîné une diminution du taux de natalité à Singapour .
Entre-temps , une politique d' immigration de l' UE visant à accroître considérablement l' immigration face à la baisse de la population a créé un ressentiment parmi la population locale .
À Singapour , il y a des sites Web où la xénophobie contre de nombreux nouveaux immigrants est répandue et UNK UNK , surtout les Chinois qui sont critiqué pour maintenir un salaire faible et non UNK .
Une augmentation de l' immigration est également considérée comme une des raisons pour lesquelles , la dernière année , la fête de Singapour a connu ses pires élections depuis l' indépendance .
Depuis l' élection , il y a eu une tentative de corriger le problème , avec les impôts les plus élevés et les redevances pour les travailleurs étrangers .
UNK
Si une baisse du taux de natalité a des effets sur une croissance économique , les revenus fiscaux , les coûts de santé et les politiques d' immigration , dans le cas de Singapour , il y a aussi des conséquences imprévues .
Le Gouvernement tente de ne pas construire de trop de petites maisons .
Par exemple , elle a commencé à influencer le secteur immobilier .
Son autorité de développement urbain a commencé à contrôler le nombre de petits appartements , appelés " boîtes de chaussures " , qui peuvent être construits dans certains domaines de la ville .
Ces appartements ont une surface de 46 mètres carrés et ont été très réussis en termes de vente .
Toutefois , on craint qu' ils favorisent un mode de vie UNK et décourager les développeurs qui veulent construire de grandes maisons familiales .
Mais UNK UNK UNK , directeur directeur de la société immobilière EL UNK , dit que ses " boîtes de chaussures " vendent beaucoup plus rapides que les grandes unités .
Elles sont plus populaires , dans le sens que les unités vendent des jours , même les semaines plus rapides que les autres unités .
Cela signifie qu' ils sont beaucoup mieux pour notre trésorerie .
Toutefois , il admet que la nouvelle réglementation donne une orientation plus claire aux développeurs , qui avaient auparavant des obstacles à leur mode s' ils étaient fournis trop de petites unités dans un projet .
UNK
Singapour est un État ville .
Bien que ces nouvelles règles soient un pas vers l' accroissement du taux de natalité national , quand la question de la UNK travaille dans la circonscription centrale , elle n' aura pas d' incidence .
" Les gens sont très UNK , les maisons sont chères et donc , car beaucoup de gens mettent à la tête d' une famille " .
D' autres personnes peuvent avoir des enfants .
" Mais , pour moi , c' est important de posséder mon argent et son temps " , dit un autre jeune homme d' environ 20 ans .
Les hommes et les femmes mentionnent leurs carrières , le stress et le coût de la propriété et de l' éducation comme les raisons les empêchent d' avoir des enfants .
Ainsi , le Gouvernement tente d' encourager ses citoyens à avoir des enfants , lorsqu' il s' agit de bébés , les UNK ont le dernier mot .
UNK en ligne privée
Vie privée .
Selon l' Académie royale espagnole , elle signifie la qualité de vie privée ou " le niveau de vie privée qu' une personne a droit à la protection contre toute ingérence " .
Pourquoi un article 16 ?
Comment UNK cette définition à la vie quotidienne et aux réseaux sociaux ?
UNK les dangers qu' ils sont exposés à l' information UNK sur Internet qu' ils ne UNK probablement pas hors ligne ?
UNK a interrogé cinq enfants de dix à 15 ans qui sont fréquemment des utilisateurs d' Internet .
Dans quatre cas , ils ont associé le terme " quelque chose très important " sur un plan personnel et " dans le nom et le mot de passe " lorsqu' ils sont appliqués aux réseaux sociaux .
" Je ne me UNK pas mes secrets les plus profonds dans un message " , dit Jorge , de dix ans , lorsqu' ils tentent d' expliquer le sens de la vie privée sur des sites tels que Facebook , Twitter , UNK et Windows Live Messenger .
" Ils sont des secrets très secrets , je vais dire ma mère , mais pas tout le monde " .
Sur UNK je UNK de belles images ou jeux .
Je me suis UNK avec les gens que je sais .
" Je ne UNK pas une photo qui ne mine pas , ou qui appartient à quelqu' un qui fait quelque chose de stupide " .
L' enfant reconnaît qu' il est mal de poster des images UNK de personnes UNK , de crimes ou d' écrire des observations UNK ou agressives .
Jorge dit qu' il sait les 35 amis qu' il a sur UNK et ses neuf adeptes sur Twitter .
La plupart sont des parents .
Sa mère est incluse , et elle a le mot de passe à l' un des comptes .
J' ai ouvert Twitter pour m' exprimer et poste intéressant UNK .
" Je ne sais pas si elles me répondent , je me les UNK " , ajoute .
" Le réseautage social est amusant , je peux parler rapidement aux parents éloignés ou mes amis " .
Il n' a pas hésité à répondre qu' il n' a jamais accepté de demander une personne inconnue .
Il n' a pas non plus de préavis de quelqu' un qui recommande un étranger .
Le cas de Joseph , âgé de 14 ans , est différent .
Cet adolescent a des comptes avec UNK , Facebook , Mon Espace et UNK , et dans la dernière affaire , il admet ne sachant pas 20 des personnes ajoutées à sa liste d' amis .
" Ça ne me UNK pas , parce que nous avons quelque chose en commun , comme la musique " dit-il .
Le garçon dit que personne n' a suggéré de le faire pour lui parler ou le numéro de téléphone .
" S' ils m' avaient UNK ou me UNK , je me UNK de les supprimer de mon compte " .
Joseph est devenu un UNK sur UNK , après avoir lu une recommandation sur Twitter .
Cette adolescente n' est pas étrangère à l' expérience de ce qui est maintenant connu sous le nom de UNK .
Une connaissance d' un ami de mine était UNK sur un réseau social .
Ils le UNK et demandent de l' argent .
" Je n' ai jamais trouvé qu' il était " dit-il .
La victime , selon José , n' a pas occupé son compte .
" Il vient juste de le faire .
Il explique ensuite une série d' étapes pour configurer le compte en toute sécurité .
Contrairement à Jorge , ce garçon UNK des photos de UNK dans des situations UNK ou UNK .
Je le ferai si je n' avais pas envie de le faire , ou ils m' ont dit .
" Cependant , je sais que c' est UNK " il admet .
Questions clefs
UNK UNK , un enseignant anglais ayant un diplôme en éducation et en apprentissage , est d' avis que pour guider les enfants et les adolescents , ils doivent comprendre que le but des médias est d' informer .
" Internet est apparu comme un moyen de recherche d' information , mais avec l' apparence de ces sites , les règles du jeu ont changé " .
UNK UNK Marc UNK , avec un diplôme en enseignement de Yale University et auteur de l' ouvrage Digital UNK , Digital UNK , UNK ces termes pour expliquer le phénomène .
Les enfants et les jeunes sont des enfants et des jeunes nés avec la technologie .
" Nous sommes les immigrants qui doivent les enseigner , alors que nous UNK encore en réalité " .
Il dit que la question est complexe , parce que nous leur demandons d' avoir une politique claire sur ce qui est approprié ou non de divulguer , de publier ou de UNK , à une époque où la maturité n' est pas favorable .
" Ils doivent aussi être sélectifs lorsque ce qui est la plupart est populaire et avoir des milliers d' amis , sans réfléchir aux conséquences " il ajoute .
Selon le spécialiste , la façon la plus efficace d' enseigner les enfants et les adolescents à ce sujet est de poser des questions .
" Ne les UNK pas pour ne le faire pas " , il ajoute .
UNK UNK ensuite quelques options : Il ya des choses que vous ne UNK pas un étranger , pourquoi UNK en ligne ?
Ou , UNK comme un ami pour publier une photo de toi comme celle que vous UNK d' un ami ?
UNK ce que d' autres UNK ?
Quand UNK les photos UNK , avez-vous demandé à l' autre UNK de les déposer ?
Et une question plus précise : tout le monde doit savoir ce que vous effectuez tout le temps ?
Un autre point est de les faire comprendre qu' ils doivent se comporter en ligne comme ils UNK .
Les règles sont les mêmes .
" En dehors de l' Internet , les gens agissent avec respect , moralité et d' autres principes , afin qu' ils agissent de la même façon sur les réseaux sociaux " .
Suivi
Stuart UNK , professeur d' université , professeur d' école primaire et conseiller pédagogique , dit qu' il est essentiel pour les parents de lire attentivement leurs politiques .
En tenant compte de toutes les clauses , elles ont des motifs solides pour parler à leurs enfants sur les conséquences d' une ouverture en ligne .
" Par exemple , l' âge auquel vous êtes autorisé à partager ou à publier " dit-il .
Selon UNK , il est important de rappeler aux enfants la leçon " ne parlant pas aux étrangers " .
UNK UNK UNK sans rendre public la Déclaration de Lima
Le sixième Sommet présidentiel de l' Union des Nations Unies ( UNK ) a terminé aujourd' hui au Pérou sans rendre public la Déclaration de Lima , et a annoncé précédemment signée par les sept chefs d' accusation .
UNK a tenté à plusieurs reprises d' accéder au document signé à la Sixième Réunion des chefs d' Etat et de gouvernement , mais les sources présidentielle et UNK UNK après le sommet UNK , mais ils UNK qu' elle sera publiée sur le site Web du Gouvernement péruvien .
Lorsqu' ils ont demandé le texte , ils ont fait observer que le contenu avait été communiqué par le Président péruvien , UNK UNK , lors d' une brève déclaration à la presse .
L' accès des journalistes à l' information du Sommet a été restreint à tous les temps .
Lors du sommet , dans la salle de presse , seule vidéo a été diffusée , sans bruit , montrant la réunion présidentielle avec le message " UNK session , UNK UNK " .
Les rares informations communiquées par les journalistes ont été communiquées par la presse UNK de certains des gouvernements UNK qui assistent à la réunion , mais non le Gouvernement péruvien .
Le seul document publié lors du sommet était la liste des présidents qui UNK des centaines de journalistes de divers médias nationaux et internationaux , qui ont demandé des précisions .
Le Président du Pérou a ensuite adressé un courriel aux médias avec la " dernière déclaration " du sommet , mais c' est la déclaration de UNK et non le document officiel qui a fermé le sommet .
En octobre dernier , le Pérou a accueilli le troisième Sommet des pays du Sud du Sud ( UNK ) , et cette fois-ci , malgré les demandes répétées de la presse , la Déclaration de Lima n' a pas encore été rendue publique .
Le site officiel UNK confirme que le document a été publié le mardi dernier .
À la fois des événements internationaux , les autorités péruvienne étaient en difficulté d' assurer qu' il y avait des systèmes de télédiffusion pour tous les journalistes , mais limité l' accès à un maximum .
Le sommet a aussi conclu avec l' engagement conjoint du Chili et du Pérou d' accepter une décision par la Cour de La Haye de statuer sur un différend frontalier entre les deux pays .
Les Présidents du Pérou , UNK UNK et Chili , UNK UNK , ont réuni durant l' événement régional et confirmé qu' ils UNK la décision de la Cour internationale de justice , lundi à La Haye , commencera à entendre les arguments des deux parties .
" Nous UNK et UNK l' ordre qui définit actuellement les différences que nous UNK devant ce tribunal international " , a déclaré M. UNK , et son homologue chilien .
" Le Chili est et restera un pays respectueux du droit international et la résolution pacifique des litiges , traités et tribunaux internationaux " , UNK UNK , avec un UNK , avec les drapeaux des deux pays .
Confirmation des deux présidents qu' ils UNK à la CIJ , après la Colombie , a dénoncé le Pacte de Bogota , par lequel il a accepté de statuer sur sa frontière maritime avec le Nicaragua , qui considérait comme extrêmement UNK .
Le sommet a eu lieu avec l' absence des Présidents du Brésil , UNK UNK , Venezuela , Hugo UNK , Bolivie , UNK Morales et Argentine , Cristina UNK .
Le Paraguay , suspendu par UNK en 2011 après le congédiement de l' ancien Président Fernando UNK , n' a pas participé à la réunion .
Le Président UNK UNK UNK a été chargé d' ouvrir la session au matin et de fermer le sommet , juste après midi à Lima .
Le Président a lu le document final qui signale que 16 accords ont été adoptés et les plans d' action prévus pour 31 projets entre les pays d' Amérique du Sud , pour un total de 17 milliards de dollars .
Parmi les résolutions adoptées , on a mentionné que les pays de la UNK UNK des mesures importantes vers l' objectif d' une nationalité UNK , pour laquelle des accords de résidence sont étendus " .
Il a signalé que des actions sont en cours d' amélioration de la lutte contre l' insécurité et la criminalité transnationale organisée , des mesures visant à rendre plus accessibles l' accès Internet dans tous les domaines de l' Amérique du Sud et à faire face aux catastrophes naturelles .
Avec l' Europe en crise , la consolidation économique ( en Amérique latine ) ne devrait pas avoir une attitude UNK , mais devrait développer sa matrice productive et un avenir meilleur pour son peuple " UNK ajouté .
" Nous avons décidé de mettre l' accent sur un groupe de 31 projets phares qui amélioreront la liaison entre les régions du Sud , notamment dans les zones rurales et les zones frontalières ... UNK nos pays et créant de nouveaux réseaux économiques " , a déclaré le Président péruvien dans un message lu .
Parmi ces projets , il a mentionné que cinq sont au Pérou et se situent dans les axes transversaux de son territoire , entre la côte et le Brésil , et deux se concentrent sur la liaison renforcée avec l' Équateur , même si elle n' a fait aucun doute .
Le document final a également évoqué la situation politique au Paraguay .
" Nous espérons que le processus électoral dans ce pays sert à la UNK dans l' Union des Nations Unies , où il est exclu .
La nécessité pour l' Amérique latine de rester une nation prospère , pacifique et intégrée , avec de bonnes relations UNK , est une autre question mise en évidence par le sommet .
Dans ce sens , le Président de la Colombie , Juan Manuel Santos , a dit avant d' assister à la réunion du Nicaragua , Daniel Ortega , au samedi au Mexique , afin d' examiner le différend maritime après l' échec de la CIJ .
" Le jour après demain ( samedi ) Je pourrais avoir une réunion avec le Président Daniel Ortega " Santos .
" Nous UNK tous ces chemins , [ qui ] ne sont pas exclusifs , et le traité avec le Nicaragua nécessitera une conversation avec le Nicaragua " il a souligné .
" Avec le Président Ortega , j' espère que nous UNK dans la voie la plus civilisée et la plus respectueuse possible " , a affirmé Santos .
Santos et Ortega sont dus à se réunir le samedi au Mexique , où ils s' attendent à assister à l' inauguration du nouveau Président du pays , Enrique UNK UNK .
En outre , au cours du sommet , les ministres de la défense ont réuni à l' avance pour approuver le Plan d' action 2013 , qui vise à renforcer le dialogue et le consensus sur la défense dans la région .
L' Argentine , la Bolivie , la Colombie , l' Équateur , le Pérou , le Brésil , l' Uruguay , le Venezuela , le Guyana , le Guyana , la UNK et le Paraguay UNK , même si la dernière est suspendue .
Le Pérou a la présidence UNK du bloc régional .
" L' Amérique du Sud devrait apprendre de l' Europe à intégrer la citoyenneté " , dit Rafael UNK
Le Président de l' Équateur , Rafael UNK , a dit aujourd' hui que la création d' une citoyenneté commune est un objectif que " l' Amérique du Sud doit tirer de l' Europe " .
UNK , qui a participé au onzième Sommet présidentiel de l' Union des Nations Unies ( UNK ) , tenue à Lima , a déclaré à la télévision d' État qu' ont tué une autre dans la Deuxième Guerre mondiale et d' autres conflits , mais sont désormais pratiquement un pays .
À cette fin , il a défendu le projet visant à établir la citoyenneté sud-africaine encouragée par les pays membres de la UNK .
" Nous devons parvenir à la libre circulation des citoyens et des travailleurs pour un pays du Sud , comme c' est déjà la situation avec les membres de la Communauté andine .
Le Président équatorien s' est également favorable à la restructuration de l' Organisation des États américains ( OEA ) en vue de réduire l' influence des Etats UNK et de tenir compte de ceux qui ont signé le Pacte de San José sur les droits de l' homme .
Ceux qui parlent avec autorité ne s' engagent jamais à quoi que nous UNK tout ce que nous UNK .
" Il est incompréhensible que la Commission interaméricaine des droits de l' homme est à Washington sous le titre de " financement américain " , selon laquelle l' Équateur accorde une asile politique à UNK UNK Julian UNK .
UNK a affirmé qu' il ne regrette pas cette décision parce qu' elle n' a pas UNK ses principes , mais a respecté ses valeurs " profondément démocratiques et droits de la personne " .
Il a ajouté que , au moment , " il avait des soupçons raisonnables que la UNK serait UNK à un autre pays et que son affaire ne soit pas respectée " .
En outre , il a critiqué les tribunaux suédois pour exiger qu' il soit interrogé sur son pays , lorsque la législation suédoise UNK qu' il puisse être interrogé par vidéoconférence , qui pourrait être interrogé par l' ambassade équatorienne à Londres .
Selon M. UNK , il existe un risque de détérioration de la santé physique et mentale de la UNK .
" Je n' ai pas parlé parce qu' il était à notre ambassade , mais l' ambassadeur m' a informé qu' il avait un grave problème pulmonaire , rien de grave " a affirmé le Président équatorien .
Ce qui existe , c' est le danger que sa santé physique et mentale risque de se détériorer en raison d' être UNK dans un petit espace sans exercice extérieur .
" Cela UNK la santé de toute personne " .
UNK dit que la solution à l' asile accordée à UNK en juin par l' ambassade équatorienne , à Londres , par le biais d' un UNK , est en tête de Grande-Bretagne , de Suède et des autorités juridiques européennes .
Nous ne UNK pas avec les droits de l' homme , nous n' utilisons pas ce mot dans ce cas , mais il y a eu des discussions en cours .
" La solution à ce problème est entre les mains de la Grande-Bretagne , de la Suède et des autorités juridiques européennes , car l' avocat de UNK , UNK UNK , est en train de traiter une série d' affaires dans différents tribunaux européens " .
Et il a estimé que " si la Grande-Bretagne ne dit pas à la UNK , c' est plutôt " .
Et si la Suède l' a parfaitement bien le faire , et comme elle l' a fait dans d' autres cas , les questions de M. UNK à l' ambassade de l' Équateur à Londres , ou l' UNK par Skype demain , ce problème se pose .
UNK a eu l' occasion de se UNK comme un défenseur de la liberté de la presse et a déclaré qu' il ne UNK pas " la UNK , UNK et mensonge qui sapent la liberté d' expression " .
" Les ennemis les plus puissants de la liberté de la presse ne sont pas des politiciens UNK et UNK , mais ils ont mal informés en fonction du profit , du chantage et de l' extorsion .
À cet égard , il s' est félicité du fait qu' elle n' a plus de journalistes , " ou les banques ou les pays UNK qui dominent l' Équateur " et dit que si elle est réélu , il UNK la même voie et la bonne direction .
UNK a également appuyé la décision de maintenir le veto au Paraguay en UNK , au moins jusqu' à leurs prochaines élections , arguant que le corps " doit être ferme et non UNK et un coup UNK " .
Le Président équatorien a également examiné la volonté " parfaitement pertinente " de son homologue colombien , Juan Manuel Santos , pour négocier maintenant avec le Nicaragua la frontière maritime entre les deux pays , après la décision de la Cour internationale de Justice , en faveur de la souveraineté maritime UNK .
Pour l' instant , cette décision n' est pas suivie .
C' est un problème entre un pays d' Amérique du Sud et un UNK .
Le conflit est inévitable , mais doit être surmonté par le désir de marcher ensemble .
Elles doivent être traitées d' une manière générale à les surmonter et à se déplacer .
En outre , il a confiance dans une conclusion solide sur le différend maritime opposant le Pérou et le Chili et dit que " c' est juste pour les tribunaux internationaux si les deux pays acceptent d' accepter la perte .
S' agissant de la possibilité de son poste de candidat au cours des prochaines élections présidentielles en Équateur à la recherche d' un troisième mandat consécutif , il considère que la possibilité " avec beaucoup d' optimisme et de joie , bien qu' elle soit relativement difficile " .
UNK a dit que si elle perd les élections en février 2013 , il UNK de la vie publique .
Personnellement , je n' ai jamais été intéressée par le pouvoir , mais dans des situations aussi injustes que dans l' Équateur , la pauvreté socioéconomique ne peut être corrigée que par le pouvoir politique .
" Mon mouvement politique a estimé que c' était moi qui UNK cette victoire probable , afin que nous UNK cette responsabilité " .
Si j' ai gagné , cela serait ma dernière période en charge et je UNK la vie publique .
Si je UNK .
" La décision a confirmé .
UNK a également évoqué le nouveau traitement de la santé du Président UNK Hugo UNK à Cuba .
J' ai parlé avec le vice-président vénézuélien UNK UNK et il me dit que UNK était allé pour le traitement déjà prévu , le traitement de routine , et il devait remporter la campagne et revenir à Cuba .
" Cela n' implique pas de UNK de santé pour le Président UNK " .
À Lima aujourd' hui , le Chef d' Etat équatorien a assisté à la Sixième Sommet des chefs d' État et de gouvernement de l' Union des Nations Unies ( UNK ) , qui ont conclu avec des appels d' une plus grande intégration régionale afin d' assurer le progrès , l' égalité et la sécurité .
Les décès causés par le sida sont actuellement dus à la détection tardive
UNK était de 21 ans lorsqu' ils ont confirmé son résultat d' essai : le VIH positive .
" Il s' agissait d' une bombe abandonnée , rappelant le temps de l' annonce , que le médecin tente de faire " UNK , apparemment vain .
Le garçon le UNK de sa famille .
Il a décidé de s' occuper de sa maladie , et a commencé à en apprendre , grâce à ses efforts qu' il vient de célébrer son UNK anniversaire .
Il est sans doute l' un des plus anciens patients au sein du Groupe UNK de l' Hôpital civil UNK ( UNK ) , où il est arrivé en 1994 après plusieurs batailles avec sa santé .
UNK a vécu avec le virus de l' immunodéficience humaine ( VIH ) pendant 22 ans , difficile d' imaginer au début des années 1990 , où il y a beaucoup de questions , peu d' options de traitement et un grand nombre de UNK .
Ensuite , même le directeur d' un UNK [ Institut de sécurité sociale mexicain ] a refusé de le relâcher " parce qu' il avait une coupe " .
À ce moment , le sida était synonyme de mort .
Il est maintenant possible de survivre au syndrome et de le faire avec la qualité de vie .
Toutefois , beaucoup sont toujours UNK de leur maladie , et seulement chercher seulement lorsque le virus a déjà provoqué des ravages , " UNK " leurs systèmes UNK et ils subissent des infections opportunistes .
À 31 ans après l' apparition du sida dans le monde , au moins depuis le premier cas , c' est que l' espérance de vie des patients commence à bon temps et l' espérance de vie de la population UNK UNK .
UNK UNK a affirmé que , depuis 2008 , les scientifiques avaient conclu que le sida n' était pas une peine de mort , mais que l' espérance de vie et la qualité de vie dépendent d' un taux d' espérance de vie supérieure à 30 ans et 50 ans pour la présentation d' un compte 500 UNK .
En termes simples , cela signifie que quiconque a diagnostiqué le VIH positif à 25 ans , sous ces termes et " dès qu' ils le UNK sous contrôle , peut vivre sans problèmes à 75 " .
Pour mesurer ces progrès , il faut rappeler que l' espérance de vie moyenne est de 76 ans .
Bien que la mortalité ait chuté considérablement au cours des dernières années et , dans le cas du Mexique , le nombre de personnes décédées du sida est tombé de UNK en 2007 à UNK en 2011 ( le rapport annuel de l' ONUSIDA ) .
En UNK seul , seulement 255 personnes sont décédées en 2011 , et il y a 187 morts jusqu' en mai de cette année ; cependant , nous sommes assurés qu' il y a eu accès universel aux antirétroviraux depuis 2005 .
- Pourquoi UNK encore des décès ?
- Je pense que le problème n' est pas d' accès au traitement .
C' est ce que je pense et c' est la façon dont c' est à notre hôpital .
Pour au moins les 12 dernières années , nous n' avons pas pénurie de médicaments , le problème est que les patients arrivent dans un état avancé de maladie parce qu' ils ignorent leur statut VIH , c' est-à-dire les dernières étapes de la maladie .
Il a donné une statistique convaincante : " Neuf de dix patients arrivent quand ils ont déjà une infection UNK , afin que les besoins en cause soient plus élevés et , dès lors , UNK les tests de détection de masse pour chacun .
Les médecins et fonctionnaires du Conseil de la prévention du sida ( UNK ) sont d' accord sur cette proposition , car un ami s' est fait et , en dépit de son jeune âge , il a subi UNK UNK , une tumeur UNK .
Tout changement lorsque vous connaissez UNK .
Certains pensent qu' ils vont mourir et ne veulent pas savoir quoi .
" Si je vais mourir , je UNK trois fois par semaine " ils disent , mais pas dans mon affaire .
Le changement était pour la meilleure ; je me UNK bien , je prends mes drogues .
À ce jour , ses parents sont seulement conscients du cancer .
Je vis en tant que UNK .
" Je me fais beaucoup d' activités , je me rends , je me suis active , je me garde moi-même et la première personne a dit UNK , qui a accepté de motiver ces personnes avec son histoire , dans le contexte du monde du sida .
Ils devraient se tester si ils sont UNK parce qu' ils savent s' ils sont séropositifs , mieux et si ils ont déjà été diagnostiqués , ils doivent apprendre à vivre comme toute autre personne , tout en étant responsable .
C' est son message , qui UNK le thème de la lutte contre le sida en 2012 .
UNK derrière le compteur .
Les écarts entre les programmes en matière de santé et les citoyens ordinaires sont énormes , a déclaré Ricardo UNK , journaliste de UNK qui a pris la cause du VIH .
Et le plus grand remède est la prévention .
Dans les lieux consacrés à cette tâche " la distribution de préservatifs a effectivement augmenté ; elles sont donc utilisées pour nous UNK de quelques centaines , et c' est là , mais on observe encore des personnes disparues .
Parmi les plus vulnérables aux nouvelles infections sont les adolescents .
" Pourquoi UNK que ce soit ? " est une question commune , UNK et jugé conformément aux valeurs des travailleurs sociaux , des conseillers , des travailleurs et des agents de la santé qui ne veulent pas exposer les adolescents au sexe , a dit l' oratrice .
Il a été décidé de modifier cette répartition inefficace et que les préservatifs ne doivent pas être placés derrière des comptoirs , mais que des paquets d' une centaine devraient être trouvés dans des établissements de toilettes publiques dans des endroits fréquentés par des jeunes .
Ce n' est pas la promotion de UNK .
Il ne s' agit pas de payer pour leurs bières ou les frais de UNK , comme le Gouverneur UNK UNK a dit , lorsqu' il était demandé si la distribution de préservatifs au cours de son administration .
" Et ce n' est pas question de la sexualité , mais il est préférable d' assurer le préservatif à ceux qui pratiquent déjà l' activité sexuelle " .
UNK Points clefs
Il y a UNK cas cumulatifs ( UNK sida et UNK VIH ) .
L' État est le quatrième dans la nation dans les cas nouveaux et cumulatifs du sida et du 13 au VIH .
92 % des nouvelles infections sont faites par le sexe , 6 % par la UNK et 2 % UNK .
Environ 50,000 personnes peuvent être vivant avec le VIH , comme pour chacun des cas enregistrés , près de 4-5 personnes qui ne savent pas .
UNK par un tribunal des États-Unis d' appel , un jugement qui ignore la restructuration de la dette du Groupe UNK atteint par une faillite au Mexique , le scénario est un précédent UNK pour une compagnie nationale de bureaux dans le pays voisin .
Il semble , par conséquent , que la procédure en faveur de la survie des entreprises autorise la législation mexicaine n' est pas valable dans la terre des étoiles et des UNK , contrairement aux conventions internationales .
En termes pratiques , l' arrêt du jugement rendu le 15 juin par le juge UNK UNK de la Cour d' insolvabilité du nord du Texas , laisse UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Toutefois , la décision ouvre la porte pour le nouveau fabricant de verre au Mexique , en vue de la Cour suprême des États-Unis , invoquant trois incohérences .
Dès le début , alors que les créanciers doivent être régis par le Code de la faillite des États-Unis , la Cour d' appel pour la Cinquième Circuit , basée à New Orléans , indique que la principale action est la procédure d' insolvabilité menée au Mexique .
Le premier point consisterait à ignorer la coopération procédurale internationale en cas d' insolvabilité des entreprises avec des profils transnationaux .
En effet , la Loi type de l' ONU pour la loi sur le commerce international a été créée à cet effet , avec l' American Law Institute .
Deuxièmement , le jugement établit que sans le vote UNK , les filiales de UNK avaient reconnu la masse critique de l' insolvabilité , la majorité nécessaire pour approuver la restructuration .
Toutefois , la loi mexicaine reconnaît la possibilité .
En fait , l' affaire UNK n' était pas la première dans laquelle le régime a été accepté .
Il y a à peine une dizaine d' exemples , y compris des UNK et des UNK commerciales , dont la dette UNK a été approuvée par l' Institut fédéral de la faillite .
C' est aussi certain que , non pas les votes des filiales , les créanciers UNK qui ont lutté contre eux dans les tribunaux américains , à savoir " UNK " UNK Capital , UNK Convergence , UNK International et Liverpool Limited , n' ont pas obtenu de majorité .
Le vote était apparemment 45 % contre 37 .
Cette information est supprimée par la Cour d' appel .
D' un autre point de vue , la dernière UNK UNK pour la situation difficile qu' elle a confrontée depuis 2008 , tout en essayant d' éviter la grave crise économique qui s' est posée par les États-Unis , transformant son pays .
Pour l' instant , la société UNK UNK UNK a déposé une requête devant la Cour d' appel pour le vote à la plénière du tribunal , c' est-à-dire les cinq juges , étant donné qu' il n' y avait plus de trois voix .
Si cela échoue , un recours devant un tribunal supérieur , dans ce cas , la Cour suprême américaine sera déposé .
Le vrai problème est que le tribunal a UNK un document envoyé par le Gouvernement mexicain , qui détaille la procédure suivie par le UNK sous le cadre de la loi sur l' insolvabilité commerciale , notant que les deux pays le UNK avec le chapitre 15 de la loi sur la faillite .
En outre , il convient de noter que le pays a donné suite aux principes de la Commission des Nations Unies sur le commerce international , c' est-à-dire les règles applicables aux litiges transfrontières , garantissant l' équité pour les débiteurs et créanciers .
Double UNK : UNK et pays touchés .
UNK UNK
Avec les plaintes déposées par les syndicats de UNK Airlines contre l' ancien propriétaire de la société , UNK UNK UNK , accusé de mauvaise gestion , UNK pendant plusieurs mois , l' Association des UNK UNK a trouvé la UNK .
La procédure dirigée par Carlos UNK UNK UNK vient de déposer une plainte pénale contre la Commission des banques et des valeurs mobilières , qui est accusée d' UNK la justice .
La réclamation est que l' autorité de supervision a systématiquement refusé de faire rapport au Bureau du Procureur général sur une transaction effectuée par l' employeur afin d' éliminer 198 millions de pesos de la fiducie F / UNK de Banco UNK , au nom de UNK de UNK .
Les ressources étaient apparemment transférées vers l' achat de parts dans la société UNK UNK de UNK .
Comme vous le savez , UNK UNK est l' actionnaire principale de la chaîne d' hôtels UNK .
UNK Dragon UNK
Un groupe d' universitaires , d' universitaires , d' hommes d' affaires et de membres du public se sont réunis lors d' un forum à l' Université des Caraïbes pour approuver la création d' un large front pour s' opposer à l' ouverture du UNK chinois .
Comme vous le savez , nous parlons d' un important centre de vente et de distribution au Mexique , en Amérique centrale et dans les Caraïbes , vendant des produits chinois , avec une zone résidentielle au bas pour 150 entreprises .
Auparavant , UNK avait réussi à unir les gouverneurs du sud-est du Mexique pour s' opposer au bâtiment monumental qui détruit une partie protégée et représente la mère de toutes les menaces à l' industrie .
La mort de UNK
Le Gouvernement a ignoré un ordre du Sénat pour expliquer quelles modalités et conditions l' Ambassadeur mexicain au Japon ont signé l' Accord sur le commerce UNK , connu par son acronyme UNK , conformément à l' Institut mexicain de la propriété industrielle .
Comme vous le savez , l' action a été prise même si le Sénat a statué sur la possibilité , UNK une atteinte à la liberté d' expression sur les réseaux sociaux .
UNK long terme
En vue de rembourser la dette à long terme sans affecter la dette à court terme , le développeur UNK UNK met en place des certificats de change sur le marché pour 500 millions de pesos .
La question est la première de quatre questions identiques qui s' offrent à rembourser tous les 28 jours .
UNK de UNK
Un consortium sous le nom de UNK vient d' être créé , comprenant les sociétés UNK , UNK et UNK , les chefs d' information , l' objectif qui sera de commercialiser les fournisseurs de logiciels en Amérique centrale et en Amérique du Sud .
Les investissements dans ce domaine dépassent 1,5 milliard de dollars .
UNK " UNK " Reyes : " UNK has been my life " .
UNK UNK UNK UNK " UNK " , a été impliqué dans le sport depuis plus de 60 ans et , grâce à elle , s' est rendu au monde .
Peu de personnes à Porto Rico ont un UNK mental de l' histoire du UNK local , tout comme la UNK " UNK " Reyes .
UNK a été UNK dans le sport depuis plus de 60 ans avant de se limiter à un fauteuil roulant en 2008 après coup .
" Je UNK beaucoup de UNK au UNK pendant la même période , comme je suis président du UNK , directeur général et vice-président de l' Équipe nationale pendant les années UNK , où il vit avec Isabel , son épouse UNK pendant plus de 50 ans .
" UNK a été ma vie " .
Reyes n' est pas UNK lorsqu' il fait cette déclaration .
Les murs de sa maison sont presque entièrement décorés avec des images et UNK UNK sa longue carrière , ce qui va le prouver .
UNK au cœur
Parmi eux , les UNK les plus UNK sont ceux qui le rappellent à son temps passé avec la UNK , du UNK comme joueur jusqu' à 1982 , où il a effectué 15 ans comme UNK ou agent de la franchise .
" Ceux étaient mes meilleures années , les choses que j' ai eue la plupart parce que j' ai eu l' occasion de faire partie des huit championnats de UNK , depuis 1967 , soit comme agent , UNK ou gestionnaire .
Il y a beaucoup d' années , y compris les cinq championnats consécutifs de 1971 à 1975 .
Puis j' ai dit UNK avec un en 1981 , la première édition de UNK UNK dans la UNK .
Puis " UNK " UNK a pris dessus - il était un grand gestionnaire " a affirmé Reyes .
Je me souviens que UNK UNK , qui avait dirigé ici et était à l' Université de UNK ( Birmingham ) , m' a obtenu un joueur très fort pour vous , 6 " 7 " .
UNK ? "
Et c' est le début de UNK , un des meilleurs joueurs Porto Rico .
UNK a ensuite recommandé la UNK UNK Raymond , qui a été créée ici et a été l' un des meilleurs UNK .
Je me souviens que si UNK avait donné un championnat , UNK UNK un autre .
Le championnat de UNK avec UNK était apprécié , mais depuis une distance , parce qu' en 1988 , il devient déjà un UNK UNK .
Pour cette période , il a préféré profiter des réalisations de sa propre et de la UNK dans l' équipe nationale .
Je me souviens quand nous UNK les États-Unis pour la première fois au Mexique UNK au Mexique .
Puis est arrivé la Coupe du monde 1990 , où nous avons pris quatrième et il aurait dû être bronze , mais pour l' arbitre canadien qui nous a fait répéter la deuxième fois , a déclaré Reyes .
Est-ce que l' équipe nationale de 1990 est la meilleure chose que vous avez vu ?
C' est l' un des meilleurs , aussi bien que celui qui a frappé l' équipe Dream dans les Jeux Olympiques de 2004 .
Cependant , mon préféré était l' un des Jeux américains de Cuba à Cuba , lorsque nous UNK l' or et UNK l' équipe américaine , ce qui a été similaire à la Coupe du monde .
Cette équipe non seulement comprenait UNK , UNK , UNK UNK , UNK López et " UNK " ( UNK ) , mais aussi les jeunes ( Javier ) UNK et James Carter , les frères Leon ( Francisco et UNK ) et Mario UNK ( UNK ) .
Une équipe qui n' était peut-être pas le meilleur en termes de membres , mais qui nous a donné une médaille d' or et était une grande joie de travailler avec , a été l' équipe UNK de 1995 à UNK , Argentine .
Avec des joueurs tels que " UNK " UNK , Pablo UNK et les jeunes UNK UNK UNK les joueurs suspendus après la UNK des Jeux UNK Mar del Plata , nous UNK l' or contre toutes les probabilités .
Qui était le meilleur joueur UNK ?
Sans aucun doute , UNK UNK .
Ses numéros au tournoi international sont UNK .
Personne à Porto Rico a dominé ce niveau comme UNK .
Pas pour parler de sa carrière dans les diverses ligues qu' il a joué .
Qui était le meilleur directeur UNK ?
C' est difficile .
Nous avons eu une très bonne équipe , notamment Julio Toro , UNK UNK , Carlos Morales , Raymond UNK , UNK Torres .
Je me félicite des jeunes , je me félicite des UNK UNK .
Que pensez-vous de votre plus grand succès dans la fédération ?
Ayant fait partie de l' ère la plus UNK de l' Équipe nationale entre 1988 et 1995 et au début des années 90 , les UNK ont eu jusqu' à 17 équipes en saison .
Que UNK pour faire ?
Je n' aurais pas eu l' impression de mettre en œuvre , comme la UNK les UNK mineures .
Par exemple , les garçons de UNK seulement jouer dans leur domaine et seulement s' attaquer aux équipes d' autres parties de l' île dans la UNK nationale .
À présent , les enfants sont UNK et jouer trop , inutilement .
Je vois au moins le fruit des certifications obligatoires et un cours pour les chefs , les responsables et les arbitres .
Cela me UNK .
Que UNK maintenant ?
La plupart des UNK , regardez les vidéos musicales de mon époque sur YouTube , UNK mes petits-enfants et parfois aller à UNK .
Et bien sûr , profitez de ma femme , Elizabeth , qui a toujours été avec moi .
UNK Larry UNK
Larry UNK , né le 21 septembre 1931 à Fort UNK ( Texas ) , est devenu le monde célèbre pour son rôle de John Ross UNK , appelé " UNK " , dans la série télévisée " UNK " .
Larry UNK , dont le rôle moteur UNK UNK UNK UNK dans la série télévisée " UNK " est devenu un symbole de UNK dans les années 80 , est mort .
Il était 81 .
UNK , qui a retourné cette année comme UNK dans une nouvelle saison de " UNK " , est mort le vendredi après-midi des complications liées au cancer , conformément à une intervention familiale fournie par la Warner UNK , producteur de " UNK " .
" Larry UNK à sa UNK UNK de UNK , une nouvelle fois le rôle de la famille UNK .
La famille de Larry et les amis les plus proches étaient avec lui à UNK pour les vacances de la fête UNK .
Linda Gray , qui a joué sa femme dans la série originale et la suite , était de UNK lorsqu' il est mort dans un hôpital en UNK , a déclaré sa UNK , Jeffrey Lane .
Il a UNK à tous ceux qui le connaissaient .
Il était créatif , généreux , drôle , UNK et talentueux , et je le manquera UNK .
" C' était un homme original et a vécu la vie à la UNK " , a déclaré Gray dans une déclaration .
UNK a été diagnostiqué chez UNK du foie en 1992 et a admis qu' il avait UNK beaucoup au cours des années .
En 1995 , une tumeur UNK , comme on l' a trouvé dans son foie et il a subi une greffe .
UNK avant " UNK " , UNK est devenue célèbre la télévision en tant que UNK dans la comédie lumineuse " J' ai rêvé de UNK " , diffusé sur la UNK de 1965 à 1970 .
Il a joué le capitaine Tony Nelson , un UNK dont la vie est changé lorsqu' il se réunit un UNK attrayant , joué par Barbara Eden , et prend sa maison pour vivre avec lui .
Il UNK aussi dans deux UNK qui n' ont pas été diffusés pour longtemps , " The Good Life " ( UNK , UNK ) et " Voici UNK UNK " ( ABC , 1973 ) .
Son travail de film comprenait des rôles bien reçus par des critiques au " Groupe " , " Harry and UNK " et " UNK UNK " .
Mais c' est son interprétation UNK de UNK UNK UNK qui a conduit à UNK pour atteindre son sommet de UNK .
La série dramatique sur la UNK du clan UNK et d' autres personnages dans leur orbite UNK d' avril 1978 à mai 1991 .
Le UNK " Who UNK UNK ? " , conçu pour générer des UNK autour d' un épisode plein d' émotions dans lequel UNK est presque tué , a généré la spéculation internationale et des millions de dollars UNK dans les établissements .
Il a aussi contribué à la série d' un auditoire record .
Lorsque la réponse a été révélée dans un épisode , en novembre 1980 , une moyenne de 41 millions de téléspectateurs s' est UNK et fait " UNK " le deuxième programme de divertissement la plus UNK en histoire , après l' épisode final de " UNK " en 1983 , qui avait 50 millions de téléspectateurs .
C' était UNK UNK UNK ( joué par Mary UNK ) qui l' a UNK .
UNK a été victime d' une UNK si elle a quitté la ville , mais il y avait d' autres qui avaient des raisons d' y attaquer .
UNK UNK UNK en tant qu' homme corrompu UNK avec un sourire UNK : un entrepreneur UNK et un mari UNK qui ont essayé d' avoir sa femme UNK , UNK Ellen ( Linda Gray ) , UNK .
" Je sais ce que je veux sur la UNK UNK " UNK a déclaré en 1988 .
Il faut lire : " Voici le citoyen honnête UNK UNK " .
C' est la seule transaction qu' il a perdu .
Victoria UNK , UNK de la série originale , a rappelé UNK le vendredi comme un " énorme , sur et hors écran " .
Il est inoubliable et irremplaçable , pour des millions de fans dans le monde , et dans le coeur de chacun d' entre nous qui a eu la chance de savoir et de l' aimer .
Dix épisodes de la nouvelle édition de " UNK " ont été diffusés il y a quelques mois avec grand succès pour UNK .
Il avait déjà fini d' enregistrer cinq épisodes pour la deuxième série et un sixième était en cours , la chaîne a rapporté .
Immédiatement après , il n' y a pas de déclaration de Warner ou UNK concernant la façon dont la série UNK la perte de UNK .
UNK , né à Fort UNK , Texas , est le fils d' actrice et chanteur Mary Martin , qui UNK dans des classiques comme " South Pacific " et " Peter Pan " .
Martin était encore un adolescent lorsqu' elle l' avait en 1931 lors de son mariage à Ben UNK .
Il a tenté sa chance dans la scène du théâtre de New York au début de la UNK , et a ensuite été rendue dans la Force aérienne de 1952 à 1956 , en Angleterre .
S' il y a là , il a rencontré le jeune chef de la société suédoise UNK et a UNK sa UNK .
Le couple a deux fils , UNK et UNK , et a vécu pendant une longue période dans la ville de UNK , dans une foule de célébrités .
En 2001 , il appelle son UNK " UNK UNK " : UNK ( et UNK UNK ) sur Ma Vie .
" Je n' avais rien à voir ce que je pensais UNK quiconque ou les affecter en toute manière " , a expliqué UNK Press au moment .
Après sa greffe UNK , il devient un promoteur d' orgue et a travaillé comme bénévole à un hôpital , aidant les patients UNK .
" Je les conseille , les encouragent , les rencontrer lorsqu' ils sont arrivés pour leur chirurgie , et ensuite " a-t-il déclaré en 1996 .
Je me UNK d' offrir un certain confort , comme si " Don n' a pas peur , elle sera un peu UNK pour un temps court , mais vous serez UNK " .
Il était aussi militant UNK et a participé à plusieurs campagnes .
Début d' un cours qui explore la " Fin du monde "
Chaque semaine , les élèves étudient des thèmes tels que la guerre nucléaire , les UNK , les virus et la UNK , et le réchauffement climatique .
Cette expression , lorsque le professeur de religion , Stuart UNK , a décidé de donner un coup de pouce : la fin du calendrier Maya , 21 décembre , qui avait convaincu beaucoup de gens que la fin du monde .
Mais UNK n' a pas d' idée ce qui attendait au cours des quelques prochains mois : The UNK UNK UNK , a UNK UNK " UNK UNK " et un conflit grandissant avec Israël , où UNK chrétiens UNK .
" Je n' ai pas réalisé que cela allait être la période la plus UNK jamais " , a déclaré UNK cette semaine aux étudiants de l' Université UNK ( New Jersey ) .
Si vous regardez ce qui se passe dans le monde aujourd' hui , comme si nous étions à 30 jours et comptons , cela a été une bonne période .
Et UNK que la mauvaise est bonne pour ceux d' une mentalité UNK .
Et il n' est pas le seul professeur qui offre des cours sur la fin du monde , ce terme , théoriquement la dernière en histoire .
Au Temple , le professeur UNK Barry UNK donne le cours " Médias , culture et fin du monde " .
Chaque semaine , les élèves étudient des thèmes tels que la guerre nucléaire , les UNK , les virus et la UNK , et le réchauffement climatique .
" Nous avons cherché pourquoi ces idées UNK au fil du temps " , et comment ils offrent des scénarios UNK qui guident le comportement humain .
Si la matière nucléaire tombe dans les mains des terroristes , par exemple , une guerre pourrait sortir .
Ce mois-ci , les étudiants ont analysé les films avec un thème UNK et UNK comment ils se comparent avec des exemples concrets .
" J' ai essayé d' informer les élèves sur ce qui est possible , probable , crédible et impossible " .
À la UNK State State State University , le professeur d' histoire de l' Amérique latine et son collègue UNK UNK , professeur associé d' histoire et d' anthropologie , s' est réuni " La fin du monde " .
" Nous n' allons pas ajouter " 2012 " si nous avons toujours la possibilité d' exécuter le cours , si le monde n' est pas arrivé à la fin " , a dit UNK .
Malgré la " UNK imminente " , les élèves doivent étudier , entreprendre des projets et suivre les examens finaux .
Dans l' État de UNK , l' examen final sera pris à la veille de la UNK , qui laisse les élèves sans le choix mais à travailler " jusqu' à la nuit même du monde .
Les cours se sont révélés très populaires .
" Il a été entièrement réservé au cours de deux heures " , a indiqué UNK , sur son cours pour les étudiants ayant une moyenne élevée , qui était rempli de 35 étudiants .
Nous avons reçu des courriels pour les semaines et les semaines avant le début du terme , de la part des personnes qui demandent s' ils étaient des lieux .
Les étudiants , entre-temps , disent bien sûr l' un des plus intéressants .
" Je trouve fascinant de voir ce que les gens font pour la console eux-mêmes " , a déclaré UNK Robinson , une UNK UNK UNK et UNK de UNK , New Jersey , à UNK .
Et la mentalité UNK , laïque ou religieuse n' est qu' une question UNK ou qu' elle ne l' est pas .
UNK UNK , a UNK UNK UNK and UNK UNK , a déclaré qu' il avait vu tous les films UNK .
" Je n' aurais jamais entendu parler d' une classe qui pouvait l' enseigner " .
Je le UNK .
Mais aucun des étudiants n' a interrogé - beaucoup moins de professeur - qu' ils pensaient à la date de fin décembre .
" Notre premier projet était la prophétie Maya et dans une certaine mesure que nous UNK " , a déclaré Julie UNK , un étudiant au Temple , de West UNK .
La UNK n' a jamais prédit la fin du monde : c' est juste un point essentiel dans le calendrier , dit UNK .
Mais M. UNK dit que la culture occidentale souffre de l' anxiété UNK , qui remonte à plusieurs siècles , où les gens réagissent à des changements en UNK la fin du monde .
L' Internet a provoqué un essor dans ces UNK .
" Dans d' autres endroits , les gens ne pensent pas qu' il " dit-il .
C' est surtout dans le monde anglophone .
Joseph UNK , professeur de religion à La UNK University , qui a des cours aux Philippines cette année , a réagi rapidement à la question de savoir s' ils avaient des cours sur la fin du monde .
" Les Philippines ne participent pas à la fin du monde " , a-t-il écrit , suggérant une exception d' une autorité supérieure .
Nous nous UNK du pape .
UNK fait observer qu' au cours des années , on a parlé de plusieurs jours de la dernière jugement et a dit que si rien se produit le 21 décembre , " les gens UNK immédiatement la date à venir " ou UNK que le 21 décembre est le début d' une période de sept ans après lequel le monde prendra fin .
Les étudiants et les enseignants prennent la même température .
Certains ont dit qu' ils prévoient d' aller jusqu' à la fin du monde .
" Je vais appeler quelques amis afin que nous puissions avoir un rire ensemble " , a déclaré UNK Ford , étudiant en communication UNK .
