Le Parlement européen UNK l' amendement UNK UNK
Aujourd' hui , le Parlement de l' Ukraine a rejeté , dans le Code de procédure pénale de procédure pénale , la motion de révocation d' un article fondé sur le dirigeant de l' opposition , UNK UNK , a été condamné .
L' amendement qui permettrait de libérer le premier ministre de l' ancien Premier Ministre a été UNK en deuxième lecture de la proposition de réduction des peines pour les infractions économiques .
En octobre , le UNK a été condamné à sept ans dans la prison pour entrer dans ce qui a été signalé que le UNK UNK avec la Russie .
Le verdict n' est pas encore terminé ; le tribunal UNK l' appel de UNK en décembre .
UNK affirme que le verdict est une UNK politique du régime ; au sein de l' Ouest , le procès a également fait preuve d' une suspicion UNK .
La proposition visant à supprimer l' article 365 du Code de procédure pénale , sur laquelle le premier ministre a été condamnée , a été UNK par 147 membres du Parlement .
Sa ratification UNK 226 voix .
UNK de la Libye
L' histoire de la libération de la Libye , ou de la rébellion , a déjà été UNK .
UNK UNK est UNK à un endroit inconnu dans le désert , sans lui , la guerre est en cours .
Il est temps de définir les gagnants .
En tant que règle , les islamistes gagnent dans le pays ; la question est de savoir s' il s' agit du point de vue économique ou radical .
Le Cabinet de transition a déclaré UNK le droit coutumier de la charia , dont nous avons déjà entendu parler .
La Libye est devenue un pays exempt de crime , en tant que châtiment pour le vol de UNK .
Les femmes peuvent oublier l' émancipation de l' émancipation ; les UNK religieuses peuvent être exécutés ; etc.
Au lieu d' un dictateur , une société constituée de tribus concurrentes sera unie par le Coran .
La Libye sera dans une ordonnance que nous ne pouvons pas imaginer et que ce n' est certainement pas UNK .
Cependant , notre mode de vie de vie n' est ni unique ni unique ni le meilleur et ne serait pas probablement approprié , par exemple , le peuple de la Libye .
En fait , c' est une raison pour laquelle les combattants islamiques ont accepté l' aide de l' UNK .
Leur seule excuse est que d' avis de point de vue , les raids de l' OTAN n' étaient pas contrôlées par un pays américain , mais Dieu , la grandeur de laquelle ils ont célébré avec chaque grève .
Quand les gagnants sont UNK en Libye , l' Occident n' est pas sur la liste .
Nous avons participé à un UNK , à l' Islam , et à nos politiciens nous ont UNK un dictateur , leur allié politique , sans garantie de profit .
Étant donné l' expérience récente récente de l' Afghanistan et de l' Iraq , nous avons décidé de l' occupation militaire de la Libye .
Les habitants ne doivent pas s' inquiéter de l' expulsion de la " UNK " .
Sans l' occupation , les compagnies pétrolières UNK l' or noir de la Libye pour ne rien faire pour rien ?
Il est tout à fait probable qu' ils ne se UNK pas . L' Occident sera enfin capable de se doter de sa protection UNK des droits de l' homme .
À moins que les partisans de la loi de la charia mettent un terme à cet égard .
New UNK of Crisis UNK
La France et le reste de l' Europe sont maintenant dans les UNK " UNK " .
Une tempête statistique a UNK l' Europe le mardi .
Les pays individuels ont communiqué des données sur le PIB de UNK .
Entre les trimestres , l' économie tchèque UNK ; l' Allemagne et la France se multiplient .
Pourtant , le marché du débit est UNK aujourd' hui .
Les investisseurs ne se UNK plus qu' en Italie ; ils se concentrent maintenant sur l' Espagne , la France , l' Autriche et les autres .
UNK des bureaux de statistique en Allemagne , en République tchèque et dans certains autres pays , a communiqué les prévisions préliminaires du développement économique au troisième trimestre .
Le PIB de l' Allemagne a progressé de 0,5 % et de 0,4 % .
Les deux pays ont aussi ajusté leur deuxième trimestre , lorsque l' Allemagne a connu une augmentation de 0,3 % au lieu de 0,1 % .
Au troisième trimestre de cette année , l' économie tchèque a montré une augmentation intérimaire de 1,5 % .
Entre les trimestres , le PIB de la croissance économique du Canada a confirmé la tendance à un ralentissement progressif de la croissance économique .
Les résultats sont pires que les estimations des analystes .
Activités clefs :
Au troisième trimestre de cette année , l' économie tchèque a enregistré une augmentation intérimaire de 1,5 % ; cependant , il UNK entre les trimestres .
D' après des données préliminaires et saisonnières , au troisième trimestre , l' économie allemande a progressé de 0,5 % .
Entre juillet et septembre , l' économie de la UNK et de l' Union européenne a progressé , contre le quart précédent , de 0,2 % , ce qui correspond aux estimations des analystes .
L' économie grecque a montré une diminution provisoire de 5,2 % .
La rémunération de ses obligations UNK est de UNK % .
Les UNK des obligations italiennes et espagnoles se multiplient en matière de limites critiques .
Même l' Autriche , les Pays-Bas , la France et la Belgique , elles commencent à trouver des problèmes d' expérience .
En dépit du fait que la situation dans la région est pire , elle est pire , les gains de l' année de l' année de l' année 2000 .
Les députés sont originaires de l' Allemagne , ce qui suggère que la BCE soit le principal créancier de compagnie .
UNK qualifiés pour l' euro .
Au Monténégro , ils ont gagné 1 : 0 et célèbrent 200 millions de UNK .
La représentation du football a réussi à gérer la tâche UNK de la saison !
Grâce à la grande UNK et à son meilleur objectif de UNK UNK , ils ont gagné 1 : 0 .
Dans la seconde moitié , le football tchèque a la chance de maintenir son noyau de luxe de la part de la partie de la carte de retour de la maison , et UNK à nouveau au championnat européen .
UNK a suivi les progrès réalisés dans un rapport détaillé .
Près de la moitié de la moitié , et une grande partie de la chance de gagner dans l' autre .
L' équipe de représentation tchèque , en partie due à l' échec de l' équipe de l' équipe de l' hôtel à proximité ; les grands UNK ; et UNK UNK ; UNK 1 : 0 au Monténégro , et fête sur le championnat européen .
La défense de l' équipe tchèque n' a permis que l' équipe du Monténégro de menacer au second semestre .
UNK et UNK est devenu le couple le plus bas de couple après avoir perdu deux grandes possibilités .
La UNK UNK UNK est l' une des raisons de l' équipe de représentation tchèque , qui n' aura pas UNK le championnat européen de l' année prochaine , et le football tchèque UNK donc près de 200 millions de UNK tchèques .
A partir du UNK , le jeu était très UNK .
Les deux équipes ont jugé difficile de se joindre à la combinaison ; le jeu est resté autour de la ligne de la ligne UNK .
C' est aussi pourquoi il n' y a pas eu de pression de l' équipe de la maison au cours de la première moitié , UNK UNK derrière la défense UNK par la défense tchèque .
Les étudiants iraniens sont UNK à la base du Programme d' armement de la nation
Ils ont créé un UNK .
Plusieurs centaines d' étudiants universitaires ont créé une chaîne de route autour de l' usine de pouvoir nucléaire en Iran .
Le geste est d' exprimer leur soutien au programme nucléaire de leur pays contre une attaque d' Israël .
À la fin du mois de midi , les étudiants des étudiants sont suivis par leur UNK de mort aux États-Unis et en Israël .
En UNK , l' Iran , plusieurs centaines d' étudiants universitaires ont créé une chaîne de transition autour de la Facilité de conversion de UNK UNK .
Cette façon , elles expriment leur volonté de protéger le programme nucléaire de leur pays avec leur propre vie .
Dans son rapport récent , l' Agence internationale de l' énergie atomique ( AIEA ) a déclaré que tout ceci conduit à la conclusion que l' Iran ne s' est pas arrêté pour une arme nucléaire .
L' attaque potentielle des installations nucléaires de l' Iran a été abordée en Israël .
À la fin du mois de midi , les " prières de UNK " en face de l' entrée en service de conversion de UNK UNK ont été suivies par leur UNK de mort aux États-Unis et aux États-Unis .
Dans le cas d' une attaque , qui vise au plus haut niveau possible du programme nucléaire iranien , les objectifs se UNK , selon la presse d' Israël , les installations du UNK et du UNK , où l' uranium est enrichi .
UNK UNK UNK s UNK : No UNK and UNK for UNK
Plus d' un tiers des enfants âgés de 9 et 13 sont UNK ; tandis que 9 % des écoliers sont UNK , 5 % sont obèses .
En tant que recherche récente de recherche , les enfants obèses sont généralement originaires de familles ayant un mode de vie UNK .
Là encore , nous pouvons voir l' importance de l' environnement et des modèles entourant l' être humain pour son développement sain et sain .
Par exemple , les UNK se produisent jusqu' à la moitié plus fréquemment sur les tableaux des enfants obèses par rapport aux familles des enfants ayant un poids standard .
Plus de 19 % des enfants obèses avaient des prix UNK pour le dîner le jour avant la recherche de la recherche sur le plan éducatif appelé " UNK " .
En outre , les familles des enfants UNK ne pratiquent pas les sports , mais les familles des enfants actuels - 15 % des enfants ont dit que leurs parents trouvent le temps pour des activités sportives au moins une fois par semaine .
La recherche a été réalisée entre 900 enfants .
La recherche a eu lieu à la fin de l' année scolaire de l' année dernière ; elle comprenait près de 900 enfants de l' enseignement primaire de l' ensemble de la UNK .
La seconde année de l' obésité est UNK en cas d' accident , soutenue par la société UNK UNK UNK et UNK .
Jusqu' à présent , le projet a été UNK par plus de 12 mille enfants de 4 à 8 ans .
Une alimentation suffisante et des activités sportives suffisantes représentent des facteurs clés qui provoquent un grand nombre croissant d' enfants qui sont UNK ou UNK .
" Par exemple , seule la moitié de ces UNK a déclaré avoir cinq repas par jour , dans le cadre de la UNK , l' une des conditions préalables à corriger le régime alimentaire , " l' une des résultats de la recherche .
UNK déjeuner et UNK au soir
Les experts UNK que même les détails relatifs sont cruciaux pour un développement sain , comme un moment normal de petit-déjeuner familial .
En République tchèque , seulement 23 % des familles d' élèves se sont UNK ensemble .
Dans une majorité de familles , chacun a du petit-déjeuner séparément .
La plus grande découverte est le fait que dans un dixième des ménages , ce n' est pas le petit déjeuner .
Mais le petit déjeuner est le cœur de l' alimentation quotidienne .
Un sondage a montré que les UNK sont consommés plus souvent dans les familles des enfants obèses .
Presque tout le monde - indépendamment de leur poids - boissons douces boissons douces chaque jour ( 70 % ) .
Bien que plus de 40 % des enfants travaillent régulièrement , le nombre est en baisse de la moitié de la moitié - 15 % - lorsqu' il s' agit de leurs parents .
UNK votre propre menu
Une autre partie de l' étude a permis aux enfants ( 204 garçons et 172 filles de 13 écoles ) de nommer leur propre carte selon leur choix et leur goût et leurs opinions .
" Les préférences UNK des enfants tchèques entre 12 et 15 sont loin de l' idéal pour l' alimentation en santé " .
Leurs plats préférés incluent un grand nombre de farine , de viande et de plats UNK .
" C' est la plus grande popularité de boissons douces UNK , " le rapport final de l' enquête est clos .
Comme le plat principal pour le déjeuner , les pâtes UNK très UNK sur la volaille .
Cependant , les enfants se sont UNK très peu d' intérêt pour les UNK , les poissons et les UNK .
UNK vers la santé
L' étude a également montré que les enfants sont prêts à adapter leurs habitudes alimentaires qu' ils fournissent des renseignements exacts .
" De nombreux participants du groupe de contrôle de l' enquête ont révélé un changement important de préférences en vue de l' alimentation en santé lors d' un questionnaire après la fin de l' UNK .
C' est tout à fait important , par exemple , en cas de boissons douces douce , où des enfants UNK à préférer l' eau de couleur .
En outre , pour leur principal cours , les enfants de UNK et de poisson sont plus souvent , en limitant les plats UNK et UNK .
Un UNK est également un UNK UNK , UNK UNK
Dans l' article sur la formation de UNK , j' ai UNK un peu sur le montant de l' information dans les cours d' introduction .
Je n' ai pas d' idée ce qui était venue .
UNK par les trois experts du domaine ; les conseils de UNK pour les chiffres difficiles et un séminaire sur la façon dont il travaille en pratique .
Et c' est encore plus loin .
Plus nous UNK à l' examen final , plus d' information et des tâches pratiques s' attendent .
La formation prend place à chaque samedi et au dimanche , mais il est vraiment UNK de l' information .
Cette fois , avec UNK , le directeur , ( il n' y a pas un seul homme en cours ) , nous avons discuté de la façon dont la femme est une femme dont le corps n' est pas en UNK parfait .
La majorité des femmes ne sont pas parfaitement UNK .
L' une de ces UNK est un petit UNK , l' autre a une UNK UNK , sans limite de béton , mais une autre est UNK .
Un UNK doit savoir comment UNK UNK UNK UNK , UNK the UNK UNK plus , ou ajouter les courbes nécessaires .
Nous avons reçu des conseils sur la façon de UNK la figure des femmes telles que Jennifer Lopez , c' est-à-dire des UNK plus grands et des UNK , et non pas de les UNK trop UNK .
Par exemple , si la différence entre la taille et le UNK est telle que la UNK ou la UNK ne correspond pas , elle doit avoir au moins une pièce UNK .
Vous ne UNK pas l' investissement , car il y a des vêtements à disposition parfaitement adaptés .
Dans un UNK UNK , vous UNK beaucoup mieux que dans un endroit qui conserve le UNK , UNK , UNK dans votre UNK , etc.
Les chiffres UNK , à l' autre , peuvent porter des vêtements avec les UNK , UNK , UNK ou UNK .
Compte tenu de l' abondance de ces informations et de ces types de figure , je suis heureux d' avoir une semaine entière à ce que ce soit dans ma tête .
Pourtant , je crains que c' est trop UNK , en ce qui concerne les devoirs que nous avons été donnés .
Tous les participants sont à la base d' une UNK pour créer deux UNK : jour et nuit .
Nous devons tenir compte de leur apparence actuelle , de leur style de mode et de leur type de figure .
Je suis à la faculté de UNK Miranda UNK que vous pouvez connaître des campagnes UNK de Victoria .
A l' intérieur , je me réjouis que c' est tellement plus facile à dire que de dire que : " UNK UNK , UNK UNK " , qui a récemment gagné environ une tonne ( veuillez UNK ) , et les jeunes UNK UNK .
Nous devons réduire les vêtements de magazines ou de les trouver sur Internet et les UNK et les UNK .
UNK , tel que le résultat est appelé " UNK " , exprime le style et l' attitude à la représentation graphique .
Il est important de penser à propos de la partie graphique de la UNK .
Un UNK n' est pas seulement UNK physique , mais crée des pages de produits dans des magazines ( selon des instructions spécifiques , par exemple , UNK UNK , UNK , etc. ) .
C' est ce qu' a UNK et designer , Mario UNK , nous a été UNK sur le point .
Mais ce n' était pas jusqu' à ce dimanche .
Un UNK a besoin de connaissances générales
La conférence de samedi , remplie d' informations sur les types de caractères , a été UNK par trois invités de ce champ .
A UNK , UNK UNK ; un designer de mode , UNK UNK ; et un photographe de mode , Ben UNK .
UNK nous a rappelé que la mode est une illusion , et un UNK devrait pouvoir utiliser ce fait .
Un bon UNK peut travailler avec une seule pièce de vêtements dans différentes manières .
Dans ce cas , la variabilité est essentielle .
Par exemple , un UNK UNK peut être UNK dans la voie standard , plus de UNK et UNK , en tant qu' UNK ; mais elle peut aussi être UNK sur le corps nu , avec UNK , comme une robe .
Une autre solution est UNK des UNK ou de la UNK , et l' évolution complète des changements UNK .
" UNK , " a-t-il souligné .
Cependant , j' ai apprécié les conseils suivants : " Pour vos travaux , vous devez connaître les règles parfaitement " .
" Ensuite , vous pouvez commencer à UNK , " UNK nous a dit .
J' ai finalement compris pourquoi nous UNK toutes les définitions et les règles de ce que nous UNK avec ce que et pourquoi , et pourquoi , dans les magazines de mode , nous voyons souvent quelque chose .
Pas de mots de description .
De Ben , le photographe , j' ai appris qu' un UNK doit avoir des versions plus UNK que le numéro qu' il est à prendre en compte .
Ainsi , pour une UNK de mode UNK ( égale dix UNK ) , je dois être prête à créer au moins 15 personnes .
Maintenant que je sais que dans la photo , une pièce de vêtements a souvent des fonctions et des fonctions en combinaison avec d' autres personnes totalement différentes .
Nous devons donc prendre l' attention de la création d' un UNK .
UNK UNK a confirmé que l' image et le style sont souvent la moitié du succès .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
L' attitude envers les services UNK est encore assez froide en République tchèque .
Même les personnes âgées sont souvent UNK ( il suffit d' avoir un point de vue ) et comment ils se UNK au second tour ) .
Et si quelqu' un a fini à créer son UNK , nous devrions les attendre de donner des dimensions différentes ( plus petites ) que ce qu' ils portent vraiment .
Ensuite , nous sommes laissés à Google et à découvrir que le UNK a écrit quelque chose à propos d' une UNK UNK / perte de poids , etc.
Le dimanche , les deux UNK et Mario ont souligné le fait qu' une UNK n' est pas suffisante pour savoir de la mode et être capable de créer un UNK .
Notre travail est principalement chargé de communiquer avec les gens que nous UNK ; il est donc important d' être un bon psychologue .
Pour être capable d' estimer les gens , non à UNK , et à l' avis d' une opinion .
" Si un gestionnaire vous demande d' aller à travers ses vêtements et d' ajouter quelques morceaux de UNK , vous ne pouvez pas UNK l' ensemble de la UNK dire comment UNK les vêtements sont " .
" Trouver au moins quelques pièces que vous pouvez UNK et recommander ce qui les UNK avec " Mario dit " .
Il nous a également montré ce qu' il en a spécifiquement un sac d' obligation .
C' est le sac que vous UNK autour de votre point de vue pour effectuer tout ce que vous avez besoin .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Pour avoir un changement d' écoute et obtenir une expérience pratique , nous avons appris la façon dont la UNK UNK UNK .
Même quand on prend des photos dans un studio où la surface est même , le UNK pourrait être endommagé - et non pas mentionner l' extérieur .
Et nous sommes UNK .
Vous ne devez pas partager les chaussures avec les UNK , pour éviter tout dommage .
Cela nécessite une compétence réelle .
Je me réjouis de mon travail .
Les compétences indiquées ne sont pas vraiment UNK de thé .
Il s' agit d' un UNK de ce que nous avons entendu lors de la deuxième phase de la semaine dernière .
Je commence à souligner que c' est un UNK professionnel qui n' est pas un UNK , pas ce que les gens disent .
V UNK pour la vitesse : La UNK prend place en Amérique .
Examen
Un UNK à l' origine de l' UNK se transforme dans un train de travail de routine à l' aide d' une série de UNK complètement UNK et UNK .
Les ambitions ont été UNK à un certain point , mais ce n' est pas parce qu' il n' est pas évident que personne ne voulait pas de travail supplémentaire .
Avant la parution , la nouvelle version UNK La UNK a créé des attentes élevées .
Il a promis de changer l' ancien UNK pour la série de courses de UNK dans une nouvelle direction ; les UNK ont UNK comme un jeu qui pourrait être UNK dans le genre de jeux d' action .
Nous sommes curieux de voir les sections où le caractère principal est de la voiture et de l' exploitation .
UNK pour la série UNK mais , dans la fin des choses sont différentes de ce que nous attendons .
Le jeu représente une course UNK UNK , mais l' ensemble est UNK par plusieurs erreurs inutiles dans la série pour un certain nombre d' années .
Cela signifie qu' ils ne sont pas vraiment UNK , mais l' expression d' une UNK UNK des développeurs .
L' aventure s' ouvre bien .
Vous êtes introduit dans une histoire , où le personnage principal , Jack , décide de résoudre certains problèmes personnels de participer à une course illégale en Amérique .
Vous UNK dans la voiture de la côte ouest , à San Francisco , et que la tâche est de commencer à atteindre New York .
L' idée UNK plusieurs fonctionnalités intéressantes .
La route est divisée en dix phases , UNK en plus de cinquante races .
Cela signifie que chaque course a eu lieu sur une route différente , et des phases sont UNK dans des environnements variés et intéressants .
L' une des choses n' est donc pas la même chose .
Malgré les graphiques qui se trouvent sur le même niveau de parties précédentes de la série , certains des environnements sont très simples à regarder .
Pourtant , ce n' est rien de UNK .
UNK par le désert , la campagne UNK , ou plus haut dans les montagnes de UNK est UNK très agréable .
En outre , les races sont , de temps à temps , UNK par une fonctionnalité UNK .
Par exemple , dans le désert , vous UNK dans un UNK , réduit considérablement la visibilité .
En revanche , dans les montagnes , vous devez être prudent de ne pas être UNK dans une UNK .
Les races individuelles sont UNK assez bien .
Il y a quelques types , mais il est suffisant .
Nous essayons de UNK un certain nombre de concurrents ( c' est-à-dire une course régulière ) . Ensuite , vous essayez de battre le temps ( la course UNK ) , ou vous êtes dans un UNK unique .
En haut de tout ce que vous UNK parfois dans la police qui UNK vos efforts de manière plus difficile .
Les pièces en dehors de la voiture sont de nouveaux .
Il y a des animations interactives , où la plupart du temps est UNK de quelqu' un et que vous avez besoin de l' aide en UNK les boutons à droite au moment de la droite .
Rien difficile .
C' est une surprise , mais que ces pièces sont beaucoup moins en nombre que vous ne UNK ( que trois à préciser ) .
C' est en réalité qu' il y a une bonne idée , parce que cette fonctionnalité ne peut pas être UNK ; au sein de ce qui a déjà été dit , c' est l' une des choses qui font le jeu plus UNK .
Le modèle de conduite suit les traces des différentes parties précédentes .
Cela signifie qu' il n' y a rien de spécial , mais il ne peut pas être considéré comme négatif .
Si vous cherchez une simulation UNK , vous devrez regarder ailleurs .
Cependant , ce modèle de conduite est tout à fait approprié pour la course de style d' action , même si nous pourrions trouver mieux au concours .
Jusqu' à présent , tout est juste juste .
Cependant , après quelques temps , des problèmes sont UNK .
En contraste avec le modèle de conduite , le modèle de collision n' est pas ce que bon .
D' un jeu de ce type , on ne s' attend pas à des UNK et des collisions complexes , mais quand vous n' avez pas d' idée , avant de UNK en tout objet , comment votre voiture UNK , quelque chose n' est pas juste .
En règle générale , quand UNK ou UNK des voitures UNK dans le trafic commun , vous UNK parfois légèrement la même voiture , et parfois dans près de la même situation que la voiture se termine dans les UNK sauvages .
Ou , UNK complètement .
Ce n' est pas ce qui est trop important en raison du système UNK , mais il suffit de UNK l' amusement .
Le UNK est fait pour que si vous UNK ou que vous UNK ou que vous UNK , le jeu prend fin au dernier point de départ .
Néanmoins , il n' y a que cinq UNK disponibles par chaque course .
Si vous les utilisez , vous devez commencer la course dès le départ .
Cela fait une aide en cas de ne pas fonctionner , mais vous ne pouvez pas compter sur ce point .
Parfois , le UNK n' est pas suffisant et vous devez apprendre à utiliser une section donnée de la course par le cœur .
Une lacune significative du jeu est le fait que les mêmes choses se produisent souvent dans les mêmes endroits .
Par exemple , certains UNK doivent être UNK par un moyen spécifique , autrement que vous ne UNK pas .
En d' autres temps , vous UNK des voitures civiles à un endroit donné dans la même configuration , pas si vous venez d' abord , le cinquième , cinq secondes auparavant , ou une minute ultérieurement .
Ceci est particulièrement UNK dans les situations où vous pouvez voir comment vos disques UNK par les deux voitures UNK dans la direction opposée , alors que lorsque vous y UNK , les voitures sont déjà UNK afin que vous ayez soit UNK autour ou lent .
Il n' y a pas de différence lorsque vous en UNK ; tout est mis en place pour que la situation est toujours en face de votre nez .
Les concurrents ont d' autres avantages .
Tout en jouant le jeu , vous trouverez plusieurs endroits où , indépendamment du temps , le même concurrent que vous UNK au même endroit .
C' est la plus évidente à la fin du jeu , sur un long pont , où vous UNK dans la direction opposée .
Il est évident que votre rival doit se faire en face de ce que ce que vous UNK .
La chose est que quand il est UNK en avant de vous , il présente la vision de votre vision , qui provoque l' accident de la voiture à quelques reprises dans la section .
On peut comprendre la tentative de rendre le jeu plus intéressant et UNK , mais il est donc évident qu' il UNK rapidement .
C' est dommage , parce qu' en dépit du modèle de conduite simple , le jeu est UNK et parfois même si plein d' action que vous ne disposez pas de l' attention sur ce qui se passe autour de vous .
Il n' est pas important de savoir si la raison que vous ne UNK pas l' UNK est le concept avec 50 pistes uniques , UNK des courses , ou quelque chose autre .
L' idée de changer les voitures pendant la course est inhabituelle .
Vous devez regarder les stations de gaz le long de la route , car c' est que vous pouvez changer de voiture en dépit du fait que dans la plupart des cas l' une est suffisante .
Les voitures sont divisées en trois catégories .
Les voitures sportives sont idéales pour les villes ; les grandes voitures américaines pour les sections UNK et les voitures exotiques exotiques pour conduire technique , telles que les pistes de montagne UNK .
Le mode de bataille est étroitement lié à la mode de vie en mode de défi ; c' est ce que les races dans les endroits individuels que vous connaissez de l' histoire .
Ici , vous gagnez des médailles et des points d' expérience pour votre profil , communs pour les deux défis et l' histoire .
Diverses fonctionnalités UNK UNK UNK un niveau de pilote plus élevé : commencer par les voitures et se mettre en UNK avec des UNK de profil .
Là encore , le profil est UNK avec une fonction UNK en ligne , qui , entre autres choses , compare les résultats que vous avez atteint avec ceux d' autres acteurs , et garantit les fonctions communautaires .
Mais une autre UNK est difficile à comprendre ; c' est la situation de la dernière course à l' histoire .
Vous et votre voiture se trouvent dans un tunnel de métro ( c' est-à-dire que vous faites ) , où vous UNK les pistes dans les ténèbres ( c' est que vous faites ) .
Votre UNK affiche des nombres de 150 à 200 km / h ( laissez dire ) , quand soudain , un train de métro est en train de passer de votre voiture dans un UNK de ferraille .
Depuis plusieurs jours , notre équipe de rédaction a conservé la question de savoir si la conception du jeu n' était pas une pensée pour un instant ou si ses auteurs croient vraiment que nous sommes UNK .
La partie technique du jeu n' est pas extraordinaire , mais l' impression visuelle globale est surtout agréable , parfois même grande .
C' est dommage que dans certains moments dramatiques , l' enregistrement , dans certains cas plutôt UNK , diminue .
Cette situation en particulier concerne les accidents avec un grand nombre de participants , où les UNK en question ne vous aideront pas à faire de la même manière .
Le son est tout à fait ; la UNK est une question de goût .
Afin de répondre à ce que le plus grand public possible , la UNK est " UNK dans l' ensemble des quartiers " ; mais il n' y en aura probablement pas moins d' acheter le jeu en raison de sa musique .
L' impression globale de UNK : la UNK est assez UNK .
Si le jeu UNK des erreurs clairement UNK , nous pourrions sincèrement dire que la UNK est la meilleure partie de NFS pour les années précédentes .
Cependant , le jeu semble UNK .
C' est certainement un jeu de divertissement , mais il prépare à être UNK par les erreurs avec la force de l' aéroport de UNK .
Le UNK UNK UNK aux étudiants de UNK UNK
La troisième année du festival UNK UNK propose de rejoindre la Journée internationale des étudiants et de la Révolution UNK , avec une manifestation musicale .
Il UNK environ 20 écoles secondaires et UNK UNK .
L' axe principal de ce festival est de deux concerts de concert le 17 novembre .
" L' Université de Charles a été très impliquée dans le festival " .
" UNK UNK UNK the UNK of the UNK Department and UNK ; UNK UNK , the UNK , UNK in the commission , " UNK UNK , Head of the UNK Team " .
La UNK est un concert public gratuit de l' UNK , qui prend place à 18 heures , le 17 novembre , à l' occasion de la Bibliothèque nationale nationale de UNK .
La UNK de Jazz , une pièce de UNK tchèque , UNK UNK est sur le programme .
Dans la soirée , dans la salle de UNK à UNK , il y aura un concert " étudiant pour la UNK " , avec l' université UNK , y compris celles de l' Université Charles .
L' objectif du UNK UNK est de célébrer la Journée internationale des étudiants et a célébré le 22 anniversaire de la Révolution UNK avec la dignité , ainsi que pour présenter la musique de la qualité de la qualité supérieure et pour développer la coopération créative entre les jeunes .
La UNK UNK UNK UNK UNK ( UNK tchèque ) en coopération avec le UNK School School de UNK .
L' ensemble de l' événement est sous les auspices de UNK UNK , Lord Mayor de Prague et UNK UNK , recteur de l' Université Charles .
Le festival prend place du 16 novembre au 20 novembre à Prague et UNK .
Le programme offre à la fois des concerts de UNK et de nombreuses réunions musicales , des étudiants " UNK , UNK et plus .
Pour des informations détaillées , veuillez visiter les pages Web du festival : UNK
UNK UNK UNK
Les UNK ont la réputation d' être négatives et UNK
" Le Traité de Lisbonne a entraîné un déséquilibre important entre les institutions individuelles " .
" Je n' ai pas l' impression d' être une telle guerre difficile " .
" Il prendra cinq ans et six ans avant la situation devient assez stable , calme et avant que tous les joueurs puissent utiliser leurs nouveaux rôles , " UNK UNK UNK UNK a ouvert son allocution au Ministère de la Loi .
Elle a prouvé que c' est la devise " UNK " et ouvertement la devise de l' Europe " dans la première partie de sa conférence , où elle a décrit les organes de l' Union européenne et les relations entre eux et UNK .
De plus , UNK a salué le travail du nouveau président à long terme du Conseil européen , Herman Van UNK :
" Au premier , les critiques ont déclaré qu' il était normal , une UNK UNK qui ne peut UNK aucun rôle ; je dois dire que tous ont été UNK à la façon dont il UNK son rôle " .
" Il est une personne qui peut écouter de tous les Etats membres de l' UNK , les communiquer avec eux , et qui a une vision claire de l' avenir de l' UE .
Elle a expliqué que sa nouvelle position de la politique étrangère et de la politique de sécurité a répondu à une question : " Qui est l' Union européenne ?
No UNK UNK UNK UNK UNK UNK
L' UNK a également été axée sur le point crucial de l' ordre du jour de l' UE pour l' UE dans le passé , compte tenu de l' avenir .
Elle a décrit la présidence tchèque de l' année précédente en tant que succès .
Les UNK sont en train de se pencher sur la crise financière à venir ; ils ont résolu la crise et organisé le Sommet de partenariat de l' Est .
Elle a dit que la chute du gouvernement à l' époque était une grande source de dommages graves à la République tchèque .
Actuellement , des représentants tchèques de l' UE ont été très occupés .
Comme l' a dit le UNK , la présidence et la crise financière suivante ont entraîné une UNK en cours .
En outre , un nouveau budget communautaire de l' UE doit être adopté , qui est très complexe en raison de la crise actuelle .
Que le budget sera UNK et UNK ; quels domaines seront UNK ; les pays seront UNK et que moins , c' est l' ordre du jour de l' ordre du jour .
La UNK a rappelé les slogans clés qu' elle a prises à Bruxelles : " Une Europe , claire " .
" Je n' aime pas tout ce que les abréviations , les mots étrangers et le UNK , ne sont pas compris .
Comment les citoyens sont censés comprendre qu' à Bruxelles , les gens ne tentent pas de se retrouver avec des UNK ou des UNK , des bananes de taille différentes , ou que quelqu' un veut interdire nos spécialités de fromage " .
Elle veut également utiliser l' environnement de l' UE , et UNK plus de UNK dans les institutions européennes .
UNK Europe UNK
Les UNK indiquent que les UNK sont UNK ; aussi bien que les personnes UNK les négatives négatives que les positions positives des choses .
Elle souhaite que des représentants de la République tchèque ont participé aux institutions européennes .
Elle pense que de nombreux facteurs sont à blâmer : par exemple , la UNK de nos candidats et leur incapacité à écrire des lettres de motivation et à un appui faible de la part du côté tchèque .
Avec le succès de la présidence tchèque , elle a souligné la puissance et la coopération du Groupe UNK .
" UNK que lorsque je rencontre quelqu' un de la Pologne et de la Hongrie et qu' il nous appartient de nous rejoindre , le UNK nous a dit : " UNK , ce qui se tient à dire , c' est que le groupe UNK se UNK " et il n' est pas satisfait de ce que c' est le cas . "
En ce qui concerne l' avenir de l' Union , l' UNK s' attend en général de nouvelles règles strictes pour la politique budgétaire des Etats membres .
Plutôt que d' une nouvelle fédération européenne , elle trouve le concept de UNK , si ce n' est pas l' Europe UNK , très réaliste .
" Nous avons tous les pays à l' intérieur et à l' extérieur de la UNK " .
" Nous avons un espace Schengen , et nous avons déjà un institut de coopération renforcée " .
" Pour la première fois , il a été dit que les pays veulent coopérer , alors que ceux qui ne sont pas disposés à être UNK " .
" Le nombre de ces instituts sera en croissance ; c' est une Europe très UNK , elle s' attend .
À cet égard , elle s' est félicitée des rôles de la République tchèque et du UNK Van UNK en vue de mettre en avant la règle sur laquelle tous les sujets influent sur l' UE doivent être négociés par tous les États membres et non seulement ceux qui appartiennent à l' UNK .
UNK :
Le UNK UNK UNK le second siècle de UNK
Si quelqu' un de la recherche du mot qui UNK la stratégie UNK , le plus proche sera probablement " à long terme " .
Dans le grand public , UNK est un symbole de la révolution technologique ; la compagnie est considérée comme une UNK UNK , mais elle fut fondée sur plus de cent ans .
La durabilité de la compagnie va retourner à son premier patron , un visionnaire , Thomas J. Watson UNK
Il croit que dans sa devise en disant que de nombreux problèmes mondiaux peuvent être facilement UNK si les gens sont disposés à penser .
Sa devise : " UNK ! " est devenue un UNK autour duquel la vie du géant UNK UNK ( ainsi que le nom de son magazine interne que UNK a commencé à publier en 1935 ) .
En outre , c' est le fondement de la création de la culture de la société UNK Watson .
" Pour nous en UNK , la pensée à long terme signifie un mouvement continu vers l' avenir .
UNK a survécu et UNK pendant une centaine d' années , parce qu' il est devenu vrai pour ses valeurs originales , alors qu' elle ne UNK pas de changer tout autour de soi .
Au cours de notre premier siècle , cela nous a permis de transformer la technologie , le commerce et la compagnie .
Au cours du deuxième siècle , nous espérons pouvoir y parvenir " , affirme le directeur de la compagnie actuelle , Samuel J. UNK , à l' occasion du anniversaire .
UNK
Dans les années 1930 , le UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Tout comme sophistiqué est la relation à long terme de l' IBM avec les clients .
Depuis le début , la compagnie a été UNK dans la fabrication de personnes UNK , qui était l' une des premières sociétés mondiales à abolir toute discrimination , ce qui a rendu une grande sélection .
Conformément à la stratégie en matière de lutte contre la discrimination , le plan actuel prévoit une femme , Virginia UNK , de prendre la parole après l' année prochaine .
Elle a travaillé en UNK pendant trente ans ; elle est actuellement directrice de la vente , marketing et stratégie .
Au cours des dernières années , le UNK a organisé des UNK , des séances de réflexion en ligne , de nombreuses stratégies et innovations futures .
Il n' est pas surprenant que les idées soient UNK - la compagnie emploie près de la moitié un million de personnes .
Institution avec une bonne UNK
La position forte de la compagnie est assurée par son architecture interne et externe solide .
" Depuis le début , le concept d' IBM était celui d' une institution plutôt qu' une compagnie technologie " , un professeur de Harvard Business School et auteur d' un livre sur IBM , UNK UNK UNK .
" IBM n' est pas une entreprise technologique ; c' est une compagnie qui aide à résoudre les problèmes d' affaires en utilisant la technologie , " George UNK of UNK Research Consultation UNK UNK .
Comme l' a dit la compagnie elle-même , il y a une différence entre un marché et la création .
Au cours des cent ans , UNK , ou " Big Blue " , comme il est appelé aux États-Unis en raison de son logo , a grandi dans une des plus grandes entreprises du monde .
Il semble être l' entreprise la plus universelle des technologies les plus universelles - le développement de matériel et de logiciels ; les infrastructures ; les services de consultation et les services de consultation dans un éventail de serveurs à UNK .
Il détient les brevets les plus UNK de toutes les sociétés commerciales américaines ; cinq de ses employés ont été accordés au prix Nobel .
Ses inventions incluent , par exemple , le point de départ , la carte de rémunération , le UNK , le code de barre et le disque de disquette .
Avec environ 220 milliards de dollars , basé sur le marché UNK , IBM est devenu la deuxième compagnie technologie la plus importante ( Apple étant numéro un ) , UNK Microsoft pour la première fois depuis 1996 .
UNK UNK
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
" Si votre entreprise est définie par le mouvement UNK , vous ne pouvez pas être UNK à l' égard du passé " , explique Samuel J. UNK .
C' est pourquoi IBM a facilement construit ses bases sur plusieurs plateformes - s' il n' y a pas de travail , les feuilles .
C' est la façon dont il diffère de , par exemple , son concurrent , Microsoft , qui est à l' origine et est entré sur Windows , son système d' exploitation .
UNK
Les recettes de l' IBM sont principalement composées de services , d' un cinquième pour chaque utilisation de logiciels et de matériel .
En 1990 , en 1990 , avec plus de la moitié de la part , c' est le représentant le plus important représentant le matériel .
Depuis 2000 , IBM a vendu des actifs rentables à faible valeur de 15 milliards de dollars , ce qui a investi 58 milliards de dollars en achetant des technologies de perspective .
Il a poursuivi les investissements , même après 2008 , lorsque la crise économique moderne a frappé le monde entier .
IBM suit l' héritage de son premier directeur , Thomas J. Watson , qui a accru le montant des investissements pendant la Grande UNK .
Jusqu' à présent , UNK semble être UNK par la crise actuelle sans préjudice .
Depuis le début de 2008 , le prix des actions d' IBM a progressé de près de 120 % , le prix net de la compagnie a progressé en permanence .
La devise de la compagnie d' IBM est de changer tout , sauf pour ses valeurs .
Il est donc possible de s' attendre que même si une autre crise est venue , ce géant flexible UNK .
Histoire de l' industrie : De la UNK de la UNK à destination spatiale
UNK ( International Business UNK ) a été créée à New York , il y a cent ans , il y a une centaine d' années , ce nom original " UNK UNK UNK Corporation " était assez complexe .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Les fondations des UNK ont été UNK par une fusion de quatre sociétés , dont l' histoire est UNK à la UNK .
Ils utilisent des technologies telles que la légendaire " période de temps " , c' est-à-dire un enregistrement de l' horloge lorsque les employés arrivent et UNK .
L' architecte de la nouvelle compagnie était un homme d' affaires , Charles UNK UNK , qui , jusqu' en 1930 , a également présidé le conseil d' administration de la compagnie .
UNK a embauché un directeur d' une compagnie UNK , Thomas J. Watson , de l' aider à la gestion de la société .
Le leader a ensuite mis en place le fondateur de l' UNK dans l' ombre - les idées de Watson demeurent la base de la culture et de l' identité de la société UNK .
Watson a dirigé la compagnie jusqu' en 1952 .
IBM , comme son nom suggère , a commencé par produire et vendu des machines d' affaires - de viande et de fromage UNK à des registres de liquidités .
Au cours des quatre premières années de leadership du PE , les recettes ont doublé à neuf millions de dollars et l' expansion de l' entreprise dans tous les continents a commencé .
Le Watson est devenu essentiel pour la compagnie , après près de quarante ans , sa position dans la présidence du directeur a été prise par son fils , Thomas Watson UNK .
Sous sa direction , IBM a commencé à développer des renseignements artificiels et a créé la première langue de programmation .
En 1960 , les deux personnes et les ordinateurs de l' IBM ont aidé les vols spatiaux de la NASA - à Belize , UNK et en 1969 , le vol de l' homme à la Lune .
Entre-temps , en 1964 , IBM a développé la première famille informatique , le système d' utilisation des lignes X / 360 .
Le PC classique qui a défini les normes de l' informatique de la période , a appelé UNK UNK , est arrivé au marché en 1981 .
Vingt ans plus tard , IBM a vendu une production informatique à une compagnie chinoise , Lenovo , qui achète la division consultant de PricewaterhouseCoopers et a commencé à mettre son accent sur les services de valeur ajoutée et à forte valeur ajoutée .
Au cours des trois dernières années , IBM a été très réussie avec son concept de Planet UNK .
Son objectif est l' exploitation intelligente des technologies dans les domaines qui n' ont pas encore été prévues et à améliorer la situation en matière de gestion du trafic ou de la ville .
En ce qui concerne le commerce , IBM a récemment introduit une plate-forme de commerce UNK qui aide au contrôle des hommes sur le marché de l' ensemble .
L' histoire de l' IBM est forte dans notre pays .
En UNK , en tant que premier pays de l' Europe centrale et orientale , IBM a créé sa filiale en 1932 .
Aujourd ' hui , IBM UNK gère également un centre de sous-traitance stratégique à Brno .
Le siège de l' Europe centrale et orientale réside à Prague , où il existe également une équipe de recherche au niveau mondial axée sur la reconnaissance vocale .
UNK sur son UNK UNK :
UNK , garder le UNK , je ne veux pas rien !
UNK UNK ( 53 ) dit que c' est plus !
Après son mari , UNK UNK ( 53 ) , est devenu le UNK et le UNK de UNK UNK ( 45 ) , UNK espère qu' il UNK et se UNK .
Cependant , elle ne veut pas attendre tout de suite , et UNK des règles claires pour sa vie future .
" UNK peut retourner à la maison , mais pas plus que mon partenaire , " UNK expliqué .
Quand UNK UNK a fourni un hébergement pour UNK dans sa maison en été , elle n' a probablement pas l' idée de la moindre idée de ce qui allait arriver à son mariage .
Même s' il avait UNK UNK de UNK 30 jours plus tard , UNK ne quitte pas le chanteur .
En outre , il a admis qu' il lui a aimé .
Après quelques temps , UNK a démissionné , UNK pour l' accepter de l' affaire de son mari ; elle lui a donné son dernier UNK .
UNK n' est pas en mesure de s' occuper de sa femme UNK
Même si un jour UNK et UNK UNK , sa femme ne l' accueille pas avec les bras ouverts .
" Il est le père biologique de mes fils et s' il veut dépenser ses derniers jours dans notre maison , personne ne l' a UNK " . "
" Cependant , il UNK ses jours de prison , perdu et a trouvé l' ancien UNK , mais en tant que quelqu' un d' eux , " UNK a dit , ajoute qu' elle avait déjà UNK son mari et qu' il insiste sur la UNK mutuelle .
Jusqu' à présent , UNK ne veut pas dire que sa femme a fermé la porte de UNK sur lui .
" Je respecte la décision de ma femme " .
" Je serai avec UNK , et je ne veux pas dire de changer cela " .
" Ma femme a décidé de mariage sur papier et je le respecte " .
" Notre entreprise fonctionne toujours ; je suis en charge des réparations , du jardin , de la maison et du shopping " .
" UNK and I UNK in a UNK normal , but not not UNK our bed UNK " , UNK UNK for UNK .
Il affirme que si UNK a trouvé un nouvel amour , il ne UNK pas son chemin .
" Nous ne UNK pas ensemble , et je ne peux pas y répondre , mais s' il a un UNK .
Je sais que c' est ma faute , je suis tombé en amour avec UNK , et j' accepte la pleine responsabilité " , a conclu M. UNK .
Le UNK UNK UNK : UNK UNK ?
Quand vous demandez aux hommes de nommer des mauvaises femmes dangereuses , les femmes sont en général UNK avec toutes ces personnes .
Mesdames et Messieurs , UNK que vous UNK dans les lignes à suivre , décrivant les habitudes de la femme que les hommes voir rouge ?
UNK
Est-ce que l' autre UNK que vous UNK est synonyme de magasinage ?
Vous devez acheter au moins une pièce de vêtements une semaine ?
Vous aimez shopping , dans les ventes de masse ?
Si c' est le cas , alors que votre commercial peut être considéré comme une mauvaise utilisation .
Certains femmes reconnaissent qu' elles ne doivent guère contrôler leur passion pour le shopping .
Vous pourrez résister à pied par des boutiques de vêtements qui UNK des vêtements UNK et UNK ensuite tous ( idéalement , dans différentes versions de couleurs ) dans les chambres UNK ?
Le UNK peut être un UNK pour une majorité de femmes , mais pour les hommes , elle peut devenir l' enfer absolue .
Il suffit de savoir combien de fois que vous avez dit que vous avez dit que votre autre UNK pour attendre ...
UNK
" Am I trop gras " ? "
" Je dois perdre au moins cinq kilos - que je commencerai par un exercice ? "
" Vous avez toujours aimé parler ? "
Vous trouverez ces phrases familiers ?
Vous faites ?
Ensuite , vous appartient au groupe de femmes UNK par leur comparution .
Si vous ne UNK pas de regarder après toi , mais beaucoup d' hommes sont des UNK littéraires à leurs partenaires " UNK UNK UNK UNK " .
Le sexe plus fort est également d' accord que la fréquence de ces plaintes , les femmes plus UNK sont les plus UNK .
UNK et UNK
C' est une histoire jamais UNK .
UNK les fenêtres , UNK , UNK les planchers , UNK , UNK la baignoire - au moins deux fois par semaine .
UNK votre partenaire pour UNK les UNK propres dans les chaussures UNK : vos enfants pour UNK un UNK propre et laisser des empreintes digitales sur le UNK de verre dans la salle de vie qui était si difficile à nettoyer ?
En cas où vous UNK de cette " UNK " , essayez de ne pas dire que les extrêmes sont bonnes et que c' est le cas de la famille , de l' ordre et de la propreté .
Ce désir UNK pour la propreté peut menacer vos relations , ainsi que la famille entière .
UNK
" UNK the UNK into the UNK " .
" Est-ce que vous prévoyez porter les UNK UNK demain ? "
" UNK UNK do not UNK on the floor " .
Si vous UNK votre partenaire autour de plusieurs fois par jour , il peut y trouver très UNK .
Naturellement , vous UNK bien , vous voulez que tout soit parfait .
Ainsi , si les hommes se UNK , les femmes ne doivent pas les UNK autour de ce qui est de la ...
UNK
Certains femmes aiment UNK , UNK et UNK contre les autres .
Les femmes sont axées sur les relations , c' est pourquoi elles aiment parler de savoir qui , où , de quoi et pourquoi .
Chaque fois qu' il y a lieu , c' est probablement l' une des UNK ici ou là .
Soyons francs , c' est probablement la nature de la nature .
En revanche , il y a des UNK UNK , des femmes qui UNK des UNK fréquentes et UNK , en particulier dans une équipe de travail féminine , très dangereuse pour leur environnement .
UNK de UNK et UNK UNK UNK s UNK
Au cours de la première ligne de UNK , UNK UNK , UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Dans les deux cas , Claude UNK , a utilisé l' expérience d' une vieille étoile de UNK ; il a ajouté un UNK supplémentaire et a annoncé le meilleur joueur de la face .
Deux aide dans le match a également été UNK au UNK , UNK UNK .
Après le match , UNK a dit aux journalistes de l' étranger qu' il avait prédit un grand soir pour UNK .
" Je l' ai dit avant que l' UNK UNK un UNK " .
" Je l' ai dit " .
" Il y a parfois des choses " , explique UNK , après que l' action UNK UNK un objectif sur la première UNK " UNK " .
Un peu plus tard , le second point de départ pour l' équipe a des traces tchèques .
La UNK UNK ' UNK a gagné le UNK et a présenté au UNK UNK , qui a été UNK entre les cercles .
Une seconde fois avant la première rupture , un joueur de maison , Patrick UNK , a UNK la tête dans un UNK , mais le début de la seconde partie a été conduit par UNK .
Plus spécialement par UNK .
Après l' aide de UNK , il a obtenu le troisième objectif ; en conséquence , il a été atteint un quatrième objectif de M. UNK UNK .
" J' aime avec lui " .
" Je n' ai pas envie de dire que c' est le meilleur joueur de la ligue , mais c' est certainement parmi les trois , a dit UNK , UNK son centre .
" Je n' ai jamais cru qu' à la fin de ma carrière je UNK avec un joueur de hockey comme lui " .
" C' est heureux " .
" Je veux le soutenir . "
" Tous ces années en UNK , mon UNK a essayé de m' aider , et a maintenant son UNK , a ajouté UNK .
La UNK a fait l' objet d' une grande différence avec la UNK et l' objectif de UNK UNK et UNK par une peine UNK .
Des complications supplémentaires ont été évitées par M. UNK qui a accru la différence à deux points .
" UNK UNK UNK in our region " .
" Il a UNK le UNK , j' ai gagné la vitesse , et Lire la suite à la UNK plus éloignée . "
" Je lui demande , et je suis ravie qu' il a travaillé , " UNK a décrit son point de vue du dernier objectif du match .
Sa victoire a déménagé UNK au sommet de la Conférence de l' Est .
UNK UNK , UNK UNK , n' a pas fini de terminer le match avec Buffalo ; il a quitté la seconde période en raison d' une blessure de corps supérieure .
Avec le UNK , le UNK a perdu son UNK UNK et a perdu 2 : 3 après une UNK .
UNK UNK a échoué à la note de l' une de ses raids .
Plus d' un million de personnes , l' entraîneur de la maison a été UNK pour un taux de maladie élevé , tel que le match a été achevé avec seulement cinq défenseurs .
" La situation est mauvaise " .
" Nous avons terminé le match avec un seul joueur expérimenté , le reste des jeunes hommes " .
" Cependant , il n' y a rien de chose que nous pouvons faire de la faire face , " Jacques Martin a dit .
" UNK by UNK , it was UNK and we could UNK UNK " .
" Nous devons faire le jeu de la ligne de jeu , en UNK le UNK de notre zone " .
" C' est notre faiblesse , " un défenseur , P. K. UNK ajouté .
Avec 30 interventions , UNK UNK , UNK UNK , a aidé à la UNK de Winnipeg le 5 : 2 victoire sur la baie de UNK .
Les " buts " , qui UNK une série de pertes UNK , ont été partagés par cinq UNK différents .
Mise au point des prix du UNK Depuis 1989
Jusqu' en 1989 , seuls cinq organismes de voyage d' Etat ont été autorisés dans l' ancienne Tchécoslovaquie : UNK , UNK , UNK , UNK et UNK .
En ce qui concerne l' Occident , l' Occident a été strictement limitée , les agences de voyage de l' époque principalement vendues dans les pays de bloc socialiste .
Pour leur vacances , les touristes tchèques se sont rendus à la mer de la République démocratique de Russie ; Union soviétique ( UNK , UNK près de la mer Noire ) ; Bulgarie ; Roumanie ( à la fois de la mer Noire ) ; et Hongrie ( UNK ) .
La seule exception est la période allant de 1962 à 1972 , lorsque nous avons eu l' occasion de voyager en Yougoslavie , le régime UNK a UNK l' Ouest , qui a causé d' importantes limites pour voyager en Yougoslavie pour les touristes tchèques .
Un grand paradoxe de la période UNK était que les citoyens du bloc socialiste ( soit UNK ) n' ont pas permis de voyager librement dans les pays socialistes .
Si un citoyen UNK voulait voyager , en tant qu' individu , par exemple , l' Union soviétique ou la Pologne , une lettre d' invitation du pays était nécessaire ; autrement , les déplacements individuels étaient impossibles .
Au fil du temps , les agences de voyage UNK certains voyages à l' Ouest , mais un seul a dû rester dans une ligne de nuit , avec un sac de sommeil ou avoir des " bons amis " dans l' agence .
Cela n' était pas tout à fait .
Une assurance monnaie étrangère est essentielle pour les voyages à l' Ouest , mais elle n' a pas été accordée à des UNK politiques , qui n' ont pas permis de voyager à tous .
La monnaie UNK n' était pas totalement UNK ; sans l' assurance monnaie , il n' est pas possible de obtenir des moyens financiers ( monnaie occidentale ) pour voyager vers l' Ouest .
De plus , les UNK ont dépensé leurs vacances à la maison , ce qui a entraîné un grand nombre de UNK et de maisons d' été , c' est-à-dire que UNK jusqu' à maintenant .
Depuis 1989 , le tourisme tchèque a donc connu une vraie révolution .
Tout au long de l' année 1989 , une fête dans la UNK ou en Bulgarie a été la UNK de nos voyages , l' an dernier , les UNK UNK 4,5 millions de vacances dans les pays du monde entier .
Un grand paradoxe que nous ne UNK pas , c' est que jusqu' en 1989 , nous ne pouvons pas nous rendre librement à la place la Croatie la plus populaire , telle qu' elle faisait partie de l' ex-Yougoslavie .
Au début de 1990 , les exigences en matière de visa pour les pays voisins de l' Ouest de l' Ouest ont été annulées , ce qui a commencé une grande vague de visites à court terme de Vienne et d' Allemagne .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Par exemple , à Paris , les visites tchèques se UNK en vacances dans des tentes , parce que leur revenu au moment n' est pas suffisant pour payer un hôtel ou une pension .
Une caractéristique typique du tourisme tchèque a ensuite été UNK ( UNK , UNK , etc. ) pour économiser de l' argent .
Un autre moment important , c' est l' introduction d' une monnaie unique en Irlande tchèque , après des décennies , nos touristes ont finalement pu acheter des devises occidentales .
Les normes de vie et le revenu moyen des revenus sont en hausse , ce qui a entraîné une nouvelle fois à l' heure actuelle .
Depuis 1997 , la demande a permis aux voyageurs de préparer des voyages réguliers par des compagnies aériennes .
À la fin des années 90 , les UNK n' ont pas besoin de visa pour visiter près de tous les pays développés , sauf pour les États-Unis .
L' important événement important de l' histoire de la révolution est arrivé en 2000 . La forte demande a eu lieu dans le premier vol international de la République tchèque à un pays exotique , en Thaïlande .
Depuis lors , les vols de la charte directe sont des touristes tchèques vers des pays riches de l' Ouest , ce hiver , des vols de la République tchèque à douze destinations exotiques .
À l' heure actuelle , environ 100 mille personnes UNK dans les pays exotiques !
Mais un autre événement important de cette période , UNK notre développement après la révolution , est entré en 2008 .
Le 17 novembre 2008 , les États-Unis ont supprimé les exigences en matière de visa pour les touristes tchèques .
Pour la première fois en histoire , en 2008 UNK a dépensé plus d' une moitié de leurs vacances à l' étranger ( UNK % ) ; et pour la première fois en histoire , ils UNK plus de 15 mille UNK par personne en vacances à l' étranger , y compris leurs coûts à destination .
La Réunion générale a pour objet de trouver un président , UNK UNK UNK
Depuis près de cinq mois , le football tchèque n' a pas de président . Il existe un risque qui UNK le successeur de M. UNK , le chef de l' association de football de la République tchèque ( UNK ) .
Il n' y a pas d' accord avec les règles d' élection à suivre .
Sans cela , le vote pour les trois candidats ne se UNK pas .
UNK UNK , UNK UNK et UNK UNK sont UNK pour diriger le football tchèque .
UNK a démissionné de sa fonction en juin , ce qu' il a appelé à ses collègues de s' unir et de trouver une personnalité forte qui UNK le football à l' avenir .
En revanche , l' ère de UNK voit le football en UNK entre les chambres d' association et ne peuvent accepter d' accord sur un candidat commun .
Cela a été présenté en détail le 16 septembre , lorsqu' un nouveau président devait être choisi .
Les délégués de la réunion générale ont UNK leur voyage à l' Assemblée nationale à Prague , UNK , en tant que négociations UNK , non seulement en ce qui concerne la méthode électorale .
Aucun accord n' a été conclu à ce qui a droit à des votes à la réunion générale , à savoir si les représentants légaux seulement , ou encore des fonctionnaires ont donné le pouvoir d' avocats .
Ce point unique a été partiellement réglé depuis , grâce à une recommandation de l' Institut d' État et de droit , selon laquelle la représentation fondée sur le pouvoir d' avocats n' est pas possible .
UNK au sujet des règles d' élection se poursuit .
Le Conseil d' administration n' a pas beaucoup d' aide , même si à ses réunions , à la fois à la fois et à l' extraordinaire , elle est surtout préoccupée par cette question .
La perspective d' élections a changé plusieurs fois , mais le point clef demeure le même .
La question est la suivante : Comment se poursuivre dans le 3e cycle d' éviter les UNK ?
" L' argument est fondé sur la question de savoir si le règlement est de suivre les règlements ou de trouver un autre modèle " , indique l' un des trois vice-présidents UNK , UNK UNK , qui représente le football professionnel de la gestion de l' association .
En ce qui concerne le modèle fourni par les règlements , le lauréat du troisième cycle est un candidat ayant un appui accru de pourcentage de la chambre qu' il est candidat .
La UNK est en mesure d' accepter un compromis avec le plus haut pourcentage de voix du total total de voix des deux chambres .
La partie tchèque souligne que , dans le pourcentage de la population en pourcentage , le gagnant doit obtenir une supériorité au moins UNK .
" Cependant , les deux phases précédentes UNK leur sens ; cela UNK totalement le concept UNK " , a accepté les arguments de UNK .
UNK UNK UNK UNK est d' accord avec son opinion , même s' il est estimé que les règles d' élection définies par les règlements sont UNK au mieux des candidats .
" Je souhaite que les élections suivent le règlement du règlement . "
" Je veux éviter tous les types de UNK , tel que lors de la réunion générale précédente " , a déclaré le propriétaire de UNK UNK , candidat pour la première fois ; et dans ses déclarations , il se UNK contre UNK .
Les UNK demeurent un UNK .
Il croit que le nouveau président sera connu en UNK ; il espère que dans l' avenir , les candidats UNK une volonté constructive .
" Tous les UNK UNK UNK avec l' avance future de l' équipe nationale dans le championnat européen " .
" Le football sera UNK sur la vague UNK , les gens seront plus disposés à coopérer " , a déclaré UNK UNK .
UNK est plus réservé .
" J' espère qu' un accord , mais la situation est très UNK " .
" Il n' y a pas entre les gens de UNK et de UNK , mais il y a des tentatives d' ajustement à la réglementation des règlements " .
" Cela peut provoquer une autre UNK de la réunion générale " .
" J' espère que le sens commun gagne , " UNK a dit .
Il n' y a pas beaucoup de temps à gauche pour un accord entre les parties .
Certains négociations ont eu lieu directement au Monténégro ; mais qui sait si le football de football sera terminé avant la discussion .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Enfin , une réunion au niveau du ministère a dit que le mercredi dernier peut décider .
Le ministre de l' éducation , de la jeunesse et des sports , UNK UNK , UNK les parties UNK à l' intérieur de la plus grande association sportive du pays à atteindre un accord .
Il y a beaucoup de choses dans ce jeu : les subventions du Gouvernement ; le football UNK ; et la réunion de UNK générale qui a suivi une réunion générale à l' égard de la nouvelle direction des sports tchèques après les problèmes financiers de UNK .
UNK UNK the UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK
Si , avant la réunion générale extraordinaire , le chef des joueurs de football UNK , UNK UNK , a vu un candidat fort qui UNK toutes ses attentes d' une nouvelle association de football de la République tchèque ( UNK ) .
" S' il y a eu un bon candidat de qualité , je UNK pour lui et ne participe pas dans la lutte " .
" Mais aucune de ces personnes n' a déjà été trouvée " , a déclaré UNK UNK .
La motivation de la UNK de se joindre à la lutte UNK UNK et UNK UNK est de tenter de prévenir les UNK , UNK le favori des élections , d' entrer dans le haut de la UNK .
En outre , UNK met l' accent sur le fait qu' il devait gagner , il n' en demeure que le Président jusqu' en 2013 , lorsqu' une réunion générale est prévue .
À l' avenir , il aimerait voir la position donnée à un gestionnaire de haut niveau , non pas UNK à la vie de football .
" J' ai parlé à certains personnes qui pourraient être considérées " .
" J' étais terrible pour moi d' entendre certains d' entre eux que ce point , ils ne veulent même pas se qualifier de football tchèque " .
" J' aimerais changer cet avis " , a-t-il dit .
À l' heure actuelle , le désaccord avec UNK est basé sur le point de vue de l' UNK , le Président de l' association régionale de football UNK .
UNK est donc inacceptable pour la UNK de devenir le président .
" Si vous UNK , la situation actuelle sera préservée et rien dans le football UNK " .
" UNK avec le soutien de la UNK , un homme qui UNK , c' est encore plus nuisible pour le football " , a déclaré UNK .
Il est UNK au fait qu' il y a quelques années , le nom de UNK a été enregistré lors de l' étude de la UNK dans une enquête sur l' affaire de corruption ; UNK UNK sans peine .
" Je ne sais pas ce que la victoire du prestige de la victoire du prestige UNK au football " .
" Et ce que nous UNK dans les yeux de l' UEFA et de la FIFA " , a déclaré UNK UNK de son ancien discours disant qu' il UNK " UNK the UNK club si UNK est devenu président " .
En ce qui concerne la UNK UNK , le jeudi , il pourrait UNK la coopération avec UNK dans l' avenir .
Cette opinion est partagée par un autre candidat , UNK , qui UNK UNK avant la réunion générale de septembre UNK en tant que UNK .
" Le ( UNK ) serait la première que je UNK à " .
" Il est très utile " .
" Je peux le voir comme chef de la représentation " .
Mais il ne peut pas gérer l' association " .
" Je n' ai pas UNK mon nez dans ce que je ne comprends pas " , a dit UNK , qui a gagné beaucoup d' attention en septembre , lorsqu' il a soutenu la suppression du conseil d' Etat , dirigé par UNK UNK , remplacé par UNK UNK .
UNK affirme qu' il UNK à la gestion de l' association .
Il se réfère à ses compétences de gestion des sociétés privées ; depuis l' été dernier , il a été chargé de la gestion de l' équipe de UNK qui , avec son appui , a célébré sa première ligue de ligue en mai .
" J' ai la force de rendre le changement d' environnement de football , de soutenir son amélioration " .
" Pour limiter l' influence de certains groupes d' intérêt qui ont tendance à influer sur le conseil d' administration et d' appel , qui a contribué à des situations UNK , a déclaré M. UNK .
L' une de ses priorités serait le renforcement des relations entre le UNK et le Comité européen de la paix tchèque , dont le soutien qu' il UNK au niveau politique pour obtenir plus d' argent pour les sports de la taxe de loterie .
" C' est l' une des choses clés que le nouveau président devrait s' adresser à " .
" Si les impôts sont imposés sur les jeux de jeu , comme les parties politiques , je comprends leurs arguments , mais ils doivent clairement dire que l' argent se fera " , a-t-il dit .
UNK ne considère pas que son lien avec le club de UNK a une charge , mais il affirme que le président de la UNK devrait être un UNK .
UNK est connecté à UNK et UNK à Prague UNK .
" C' est idéal " .
" Mais je ne vois pas un point sur le transfert de ma part dans le club UNK UNK à quelqu' un d' autre , tout en UNK au cours des six mois " UNK " .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK
Deux jours avant la réunion générale de l' association de football , l' un des candidats UNK , UNK UNK , a promis que s' il est élu , il UNK le nouveau règlement UNK pour éviter les différends futurs sur les règles électorales .
Avant la clôture des négociations en UNK , un UNK UNK est UNK et croit que la lutte UNK serait nettement UNK par le succès futur de notre UNK de football .
Avant l' élection de l' élection en septembre , M. UNK a promis que s' il devait gagner , il UNK l' attention sur la représentation et l' augmentation des moyens financiers .
Il a décidé de participer aux élections avant la dernière réunion générale du dernier moment où un retard UNK a été utile pour défendre ses idées concernant la gestion du football en général .
" Les personnes à tous les niveaux ont été au football depuis longtemps et qu' ils attendent que le Président soit connue le jeudi " .
" Il s' agit du temps élevé de l' association , c' est l' association , " UNK the UNK UNK UNK with the UNK club ; UNK UNK UNK in UNK and the UNK s Executive Council .
C' est la raison pour laquelle il est assez probable que le football tchèque .
Il estime que les problèmes actuels avec les élections sont causés par le UNK dans le cadre du règne d' Ivan UNK .
" Malheureusement , les règlements qui n' ont pas été aussi parfaits que nous avons été UNK à la réunion générale en juin " .
" Si plusieurs représentations n' ont pas été acceptées , nous UNK un président depuis le mois de septembre " , a déclaré M. UNK .
Il a examiné le UNK du document de base de l' association civile en tant que UNK pour les délégués .
" Si je suis président , je UNK que ma tâche personnelle , et que je suis prête à prendre la responsabilité personnelle en cas de tentative " UNK " .
" Il s' agit d' une question fondamentale que nous ne pouvons exister en " UNK " .
D' autres que cela , il affirme qu' il ne tente pas de se traduire contre les rivaux .
Dans le passé , il a déjà annoncé qu' il puisse imaginer sa coopération avec UNK UNK , qu' il reconnaît son éducation juridique ; il est bien conscient du fait que son candidat concurrent devrait devenir le premier vice-président .
Depuis longtemps , il n' attaque pas d' attaque UNK UNK , qui a constamment critiqué UNK .
" C' est en football depuis plus d' une année et a gagné un succès " .
" Cependant , ses attaques n' ont pas été UNK et que plusieurs personnes ont été UNK par surprise par la méthode de sa campagne électorale " .
" C' est pourquoi certains d' eux font preuve de son vrai caractère , " UNK a dit au sujet de son rival , UNK lui-même les revendications au UNK en septembre .
Il voit sa plus grande arme à la connaissance du football , des concours les plus bas à la représentation .
La représentation doit être la fenêtre commerciale de football .
" UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
" Ce droit , j' insiste sur les négociations avec les secteurs privé et États , afin de garantir l' argent suffisant pour l' ensemble du football " , a déclaré le candidat de UNK ans à UNK il y a deux mois .
Il a alors promis que l' arrivée de son arrivée à la tête du football ne veut pas dire qu' il y a des UNK .
" J' ai besoin d' apprendre à propos des descriptions de travail des employés individuels " .
En dépit des scénarios catastrophiques actuels qui accompagnent la réunion générale , il estime que le jeudi , les délégués ne se UNK pas en vain .
" Si le seul point de désaccord est la façon d' accomplir les élections au troisième cycle , c' est quelque chose que nous pouvons UNK " .
" Le football a besoin de UNK qu' il ne peut qu' accroître son rôle de chef de file " , affirme UNK , deux jours devant le jour crucial de sa carrière de UNK , demeure UNK .
UNK UNK En Lui , le UNK UNK UNK
Si , lors de la réunion générale du Président , UNK UNK , le vice-président actuel , est devenu le président de l' Association de football tchèque , de nombreux personnes de l' association ne seraient pas UNK .
UNK UNK que s' il s' agit d' élections , de travail acharné .
Il veut mettre en place des modifications du système et des membres du conseil d' administration responsables des zones de football individuels .
Il a également promis de résoudre l' affaire UNK ; améliorer les relations avec l' UEFA et la FIFA ; UNK plus d' argent au football ; et poursuivre le travail du président précédent , M. Ivan UNK .
" En tant que président , je voudrais me concentrer sur le football dans son ensemble " .
" De contacts internationaux avec l' UEFA et la FIFA , à la représentation , au football professionnel et au football de travail pour les jeunes " .
" Par conséquent , je ne veux pas dire que je UNK tout ce que je dis , " UNK a dit dans son interview pour UNK .
" Je suis un joueur d' équipe et je veux distribuer les compétences au sein du conseil d' administration afin que chaque membre se concentre sur une certaine zone " .
' Je vais distribuer des tâches strictement à ce que dans chacun de ces segments , le football a des avancées UNK " .
" Cela ne serait probablement pas UNK de personnes , car cela signifie un travail difficile , non seulement une critique des travaux d' autres " , a-t-il ajouté .
L' atmosphère critique dans le mouvement de football UNK a fait preuve de sa candidature .
" Je suis connue de travailler 20 heures par jour " .
" Mais je dois savoir s' il y a un sens , et que je ne suis pas UNK par les gens qui UNK des UNK sous mes pieds et que je me UNK , a expliqué son UNK .
" Cependant , beaucoup d' entre eux m' ont dit que je ne UNK pas , autrement , les autres suivront " .
" C' est une confiance que je ne peux pas dire " , a-t-il dit .
En outre , il a dit que sa motivation est de poursuivre le travail qu' il a commencé avec UNK .
" Un grand nombre de travail a été fait dans ces deux ans et je n' ai pas envie de le faire de la UNK " .
" Les procédés ont commencé à être UNK en quelques années , et je ne veux pas que quelqu' un d' eux , " a-t-il dit que si l' autre candidat , UNK UNK , est élu , la situation f ) pourrait retourner à la période avant UNK .
" Je pense qu' il y a une approche systématique , c' est quelque chose que je ne pense pas que UNK UNK est compétent " .
" Il est surtout entouré par des personnes qui UNK le football de manière à ce que cela ne serait que pour les UNK " .
" Je peux être UNK pour de nombreuses choses , mais sans doute pas subjective " .
" J' essaie d' être objective " .
" Je veux faire du football pour tout le monde , parce que tout le monde a un bon temps , pas seulement les mots " UNK " .
En outre , il UNK les allégations qu' il ne serait qu' un président tchèque .
" Bien que certains gens tentent de réclamer le sens contraire , j' ai le même plan pour le UNK " .
" Par exemple , il est temps élevé de se pencher sur le point de UNK la deuxième ligue en tant que des pièces UNK et UNK , des lauréats qui UNK dans la première ligue " .
" Cela permettrait de prévenir la situation actuelle , où il y a trois unités UNK dans la ligue , qui est un problème concernant les jeunes de UNK , a déclaré UNK .
Comme l' a été UNK par la bataille présidentielle , le gestionnaire de club UNK , UNK UNK , UNK ne UNK pas d' estimer ses chances de gagner .
" Mais il y a eu un appui ferme à la Chambre tchèque qui a élu son vice-président et je peux voir quelques succès clairs " , a compris les douzaines de millions de millions de personnes UNK sur des contrats UNK , des contrats de négociations et des négociations sur le droit de la loterie .
D' autre part , il estime que le fait que l' association n' est pas UNK en partie en partie de sa propre faute .
Tout en UNK que le UNK a été " UNK de retourner UNK au football tchèque " , il considère le UNK , UNK , un candidat fort qui a des choses à offrir .
" Personne ne peut douter qu' il ait eu une grande tâche à UNK cette année " .
" S' il est élu , je l' espère qu' il UNK dans l' affaire Ivan UNK a commencé , sans avoir de personnel important dans les comités " .
" Il ne veut pas dire que les choses soient UNK pour son propre profit , a dit UNK son rival .
Les plus belles piscines de l' Europe
UNK dans l' eau
En UNK UNK
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Un livre peut vous dire que l' eau est à son mieux .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
UNK sur l' eau , elle s' est UNK à UNK conçu UNK , a UNK vers le UNK UNK en attendant sa place au bord de la piscine et a UNK à la UNK UNK UNK UNK .
Elle a UNK à l' aide de son UNK , avec des détails essentiels sur la construction et l' histoire du bâtiment .
L' historien architectural UNK a examiné plus de 200 piscines - et a maintenant compilé ici des expériences dans son livre publié récemment publié UNK ( The UNK of UNK ) , couvrant toutes les thermes de la piscine publique à Munich .
L' Allemagne , l' Autriche et la Suisse , elle a visité des bains en Italie , en France , en République tchèque , en Slovaquie , en Slovénie , en Hongrie , en Roumanie et en Pologne et en Croatie .
La UNK est une vraie culture de culture .
Elle possède un très grand enthousiasme pour le sport , dit UNK - mais dans l' eau , c' est une question différente .
La seule UNK est que les fans de la piscine doivent être UNK avec des UNK bleus et des UNK du chlore alors que UNK peut UNK dans le parfum UNK des forêts UNK ou écouter les UNK UNK des oiseaux dans le parc .
" Un jour , j' ai demandé à ce que les bains de bain ont toujours à être UNK " , explique UNK UNK .
" C' est pourquoi j' ai commencé à découvrir les superbes thermes " .
UNK UNK UNK
UNK dans la piscine de plongée et les huiles UNK , le facteur de bien-être des thermes est tellement important car tous les sens sont UNK , selon UNK .
Et les thermes peuvent être un vrai UNK pour les yeux si les UNK sont UNK à la différence . " Vous avez la surface de l' eau dans des piscines au lieu d' un étage " .
" La surface est très transparente mais reflète la beauté de l' ensemble de la construction " .
Tout est UNK : des plafonds élevés , des UNK et des panneaux de plongée .
The UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Le UNK UNK a découvert quelques exemples notables lors de la recherche en Hongrie .
L' eau UNK dans une grotte UNK ( la UNK de UNK en UNK ) et un bain thermique UNK avec l' eau UNK dans un bâtiment UNK ( UNK UNK in UNK ) en plus de superbes thermes thérapeutiques comme les thermes de UNK UNK à Budapest .
La salle de bain est équipée d' une salle de bains privée et d' une salle de bains privée et d' une salle de bains privée et d' une salle de bains .
L' hôtel UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Il UNK pendant l' hiver de trois obus UNK UNK par les montagnes UNK derrière elle .
UNK in the Black Forest
Le UNK UNK UNK n' était pas accueilli par l' odeur de chlore dans chaque piscine .
Les thermes de UNK , les thermes de UNK , les thermes de UNK , de Hongrie , de l' odeur de l' huile que vous pouvez trouver de l' huile que vous pensez à croire que vous êtes dans un spa de santé .
L' eau est située à l' UNK de l' hydrogène dans l' eau de UNK . L' eau est presque noire avec UNK qui UNK à la peau dès que vous UNK dans la piscine , une expérience de bien-être d' une nature particulière .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Les thermes , conçu par l' architecte UNK UNK en 1902 , ont été fermés .
Quand UNK a examiné les fenêtres UNK du UNK rouge , blanc et jaune , elle pourrait constater que les herbes se multiplient par les UNK .
Un lieu où la UNK a été UNK dans ses pistes est une piscine magique dans la région de la Forêt Noire - le Palais des Arts de Bad UNK .
Les salles de bains ont déjà été UNK par trois phases de construction . Vous ne UNK pas seulement des éléments UNK de la période après avoir été construits en UNK , mais également une salle de UNK en style UNK à partir de 1900 .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
" C' est une grande réussite à l' harmonisation de ce genre de styles d' architecture différents " , explique UNK .
Une UNK dans la piscine thermale de ce palais est claire de l' importance secondaire .
UNK des biens agricoles
La Deutsche Bank a une enquête commerciale sur le commerce des marchandises .
Par Christian UNK
La Deutsche Bank UNK les produits agricoles ?
Selon UNK UNK , UNK UNK a obtenu un groupe de travail chargé d' étudier les conséquences de la spéculation pour les pauvres du monde entier .
La direction générale prévoit de changer en janvier .
Hambourg
Pour les citoyens allemands , la situation est claire , selon une étude , 84 % des Allemands trouvent inacceptable que les banques UNK sur des produits agricoles comme le blé et le maïs .
Deux tiers de ces revendications ont demandé que la Deutsche Bank et d' autres banques UNK le commerce des marchandises agricoles , en tant que commerce UNK les problèmes posés par les personnes les plus pauvres du monde entier .
Les conclusions ont été présentées dans un sondage effectué par l' Institut UNK pour la recherche sociale et l' analyse statistique au nom de l' organisation des consommateurs UNK .
L' étude est fondée sur un rapport présenté par UNK en UNK .
L' auteur du rapport , M. UNK UNK , a montré que la passation de marchés sur les échanges mondiaux de produits de base a permis de produire des prix - et les banques sont donc UNK dans la faim mondiale .
La campagne de défense des droits de l' homme est axée spécifiquement au chef de la Banque de Deutsche Bank , UNK UNK , bien que de grandes maisons bancaires telles que UNK Sachs et Morgan Stanley Commerce .
À l' origine , les paris de marchandises ont été conçus comme moyen de protéger les commerçants contre les fluctuations des prix .
Cependant , la majorité des experts est d' accord que le UNK a laissé derrière les règles de l' offre et de la demande - et UNK au détriment des plus pauvres .
En face aux concurrents américains , UNK a répondu à la critique . Il a promis d' enquêter sur les accusations et a déclaré qu' aucun commerce n' est " vaut la valeur de la bonne réputation de la Banque de Deutsche Bank .
Selon UNK UNK , un groupe international de travail examine actuellement les accusations contenues dans le rapport UNK .
L' enquête doit être complète de la fin de l' année lorsque les conclusions seront présentées au conseil d' administration de la Banque de Deutsche Bank , à l' intention des recommandations .
Le chef de la banque a ensuite des plans d' annoncer les modifications de l' enquête à la fin de janvier .
Le commerce des produits de base peut être réduit ou UNK complètement .
UNK UNK sur son image
Le président de UNK , UNK UNK , a accueilli les actualités tout en soulignant la critique du secteur financier " UNK sur la hausse des prix des denrées alimentaires est un exemple extrême de la façon dont les banques UNK agissent en matière d' intérêt commun " .
En tant que UNK bancaire , UNK a un devoir particulier , selon UNK .
" Deutsche Bank doit retirer tous les investissements de son portefeuille qui UNK l' argent sur les prix alimentaires " , a déclaré UNK .
" Il ne s' agit pas de savoir si c' est de la faim ou de la réputation de la Banque de Deutsche Bank " .
La réponse sensible de la UNK est à la première fois surprenant , mais alors que le chef de la direction voudrait présenter une image parfaite à quelques mois avant la fin de son mandat en poste .
La Deutsche Bank a annoncé le lundi que le président ne UNK pas au conseil de direction en tant que prévu .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Il a aussi besoin d' avoir un peu de préoccupation pour les dépenses - c' est jusqu' à son successeur pour la gestion des résultats .
L' une de ces personnes UNK des investissements de marchandises
UNK s' efforce de maintenir la pression sur le gestionnaire .
À ce jour , plus de 30 000 utilisateurs de l' Internet ont rejoint la campagne de l' organisation .
La UNK a publié l' enquête sur le mardi " The UNK Institute for Social Research and Statistics Analysis on 7 et 8 novembre et UNK personnes ont participé .
Il n' y a plus que onze % de la part de la Banque de Deutsche Bank pour offrir des investissements qui UNK le prix des denrées alimentaires .
De nombreux clients bancaires UNK également des mesures directes si elles UNK que leur banque est impliquée dans le cadre de ce contrat , selon l' étude , l' une en UNK des placements à la UNK .
43 % UNK la banque , 49 % ont dit qu' ils pensent qu' ils pensent que leur compte et leur passage à une banque différente .
UNK UNK in Vienne
Le pavillon UNK
Par UNK UNK
Une histoire architecturale avec UNK , UNK et UNK . Le Pavillon de l' Autriche pour la Foire de la foire mondiale de 1958 à Bruxelles a remporté des prix , est devenu un musée à Vienne , UNK vide et a été abandonné .
Maintenant il est UNK comme centre d' exposition .
Le pavillon de l' Autriche , conçu par Karl UNK pour la Foire du Monde de Bruxelles de Bruxelles , est un ancien éditeur de UNK moderne avec ses formes claires , des salles de verre , des UNK UNK et des nouveaux matériaux de construction qui se sont exprimés dans des progrès techniques .
Le pavillon de UNK a remporté le Grand Prix d' UNK en 1958 pour sa structure de UNK UNK UNK .
Le bâtiment est considéré comme un jalon dans l' architecture contemporaine .
Il a fait l' architecte de la place qu' il a également construit le pavillon de l' Autriche lors de la foire internationale du monde .
Il a finalement commencé à la renommée internationale en 1973 avec sa légendaire UNK BMW Tour et son bâtiment de UNK UNK .
Le pavillon , prévu en tant qu' exposition temporaire , a été transféré à l' UNK UNK près de Vienne , a converti et inauguré le Musée du 20e siècle en 1962 - et est largement appelé " UNK UNK " .
Cependant , le bâtiment n' était pas adapté en tant que musée pour des raisons techniques et géographiques : il n' y a pas de murs à UNK et à la climatisation .
Néanmoins , il a continué d' être utilisé jusqu' à ce que l' art contemporain de Vienne était à l' origine d' une nouvelle maison .
La construction du bâtiment est vide de 2001 et a diminué en pire et pire de la réparation .
L' architecte UNK UNK a maintenant inauguré le pavillon , qui a été nommé " UNK UNK " et sera utilisé comme musée d' art contemporain .
Le musée est une filiale du musée de UNK qui ouvrira la première exposition du mardi soir - un UNK à chaque égard .
UNK UNK qui fut devenu le nouveau directeur de la Galerie autrichienne UNK en 2007 a joué un rôle important dans le nouveau départ .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Le nouveau musée a été construit dans le cadre de la remise en état de la Fondation UNK UNK Foundation ( UNK ) , un café et un UNK , ainsi qu' un UNK de bureau .
UNK ET UNK UNK
UNK était alors le choix idéal pour transporter le projet .
Il a été organisé , bien entendu , de UNK Joseph UNK à Vienne et a gagné la concurrence , mais il a également étudié en UNK à l' Université de UNK de UNK et le pavillon a été un lieu exceptionnel " pour les expositions " .
Il savait que le design original et a su connaître les questions que le bâtiment était confronté , un bâtiment qui a déjà perdu de sa grandeur et UNK lorsqu' il a été UNK à Vienne et converti .
Les problèmes posés par les changements les plus récents sont beaucoup plus grands , c' est-à-dire le bâtiment " a UNK UNK " , explique UNK .
Les profils des fenêtres de la façade de verre ont été remplacés , le verre de sécurité UNK a été mis en place et le toit de verre a été remplacé par le verre de sécurité UNK .
Les UNK en acier inoxydable ont été UNK ou remplacées et l' amiante a été UNK de plafonds .
Deux étages plus bas a créé l' espace pour l' utilisation nouvelle de la construction , une lumière UNK bien entre la construction et la rue donne l' éclairage , un pont conduit à l' entrée - près d' un nouveau bâtiment , mais encore le pavillon délicat de UNK .
Les portes extérieures de l' original ont été conservées et le bâtiment a été UNK dans l' ancienne couleur UNK de UNK .
Et la salle de cinéma est exactement aussi utilisée pour être .
Tout cela en vertu de la supervision stricte de l' autorité de siège et avec un budget limité .
" Nous avons souvent dû trouver un matériau qui était bon , bon marché et rencontré avec l' approbation de l' autorité de monument " , affirme UNK , UNK au sol UNK dans le sous-sol .
Le bâtiment est resté flexible et lumineux malgré les contraintes , les problèmes et les UNK .
UNK a déclaré récemment que le pavillon " de Bruxelles " avait été UNK - une chute typique de l' histoire de la ville .
L' architecture comme c' est " toujours en bonne place " et qu' elle veut " stimuler une conscience réelle " .
L' hôtel UNK UNK est très bien situé dans le bon endroit , car il y a eu un UNK de chance dans la planification de la ville . Le premier trimestre de la gare " avec les bureaux et les propriétés résidentiels est en train de se développer autour de la UNK UNK .
Il y a aussi un autre UNK de chance , le UNK UNK peut être UNK par un autre bâtiment UNK - le UNK von UNK a acheté le UNK UNK Berlin et a été signalé de négocier avec la ville pour un emplacement voisin dans le UNK UNK .
Deutsche UNK Plans de crise de l' hiver dans les millions de personnes
La Deutsche UNK a obtenu un plan de crise pour prévenir les annulations de train en hiver .
Le nombre d' employés est de doubler .
Les coûts se UNK dans les millions .
Selon un rapport du journal , la Deutsche UNK va dépenser plus de 70 millions d' euros en euros cette année dans la lutte pour prévenir les annulations et les retards de UNK .
Se référant à un plan de crise interne à la Deutsche UNK , le journal UNK a indiqué que l' investissement de 300 millions d' euros au total est prévu en 2015 .
L' investissement est destiné à améliorer la disponibilité des locomotives et le réseau ferroviaire , même dans les conditions météorologiques extrêmes .
Le nombre d' employés internes et externes impliqués dans la suppression de la neige des installations et des plates-formes ferroviaires est de doubler à UNK .
L' objectif est de créer des plates-formes claires de neige et de glace en commençant par des entreprises et à 90 % des points critiques de quatre à cinq heures .
UNK UNK , chef de la Deutsche UNK , a averti des annulations de train et des retards cet hiver lors d' un sommet avec le gouvernement et l' industrie il y a deux mois .
L' hiver dernier , la Deutsche UNK a eu des difficultés considérables dans ses affaires de passagers , car il n' y a pas de réserves dans la face des conditions météorologiques difficiles .
De nombreuses autres trains régionaux ont été en attente pour l' approbation de l' Office fédéral de chemin de fer .
Il y a également un retard dans la livraison des trains UNK .
Deutsche UNK a aussi été contraint d' avoir les essieux des trains de UNK plus fréquemment pendant de nombreuses années , après une entrée en train de l' essieu de la route UNK à la station principale de Cologne .
La Banque de Deutsche Bank verse la livre UNK aux États-Unis .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
En ce qui concerne la crise financière , la Banque UNK UNK UNK $ ( 106 millions d' euros ) pour régler les différends découlant de la faillite des cinq principaux syndicats de crédit au cours de la crise financière .
Les centres de questions sur la vente de titres hypothécaires .
L' Administration nationale du crédit ( UNK ) , un organisme de réglementation des marchés financiers , a UNK une chaîne de banques majeures qui a utilisé des promesses fausses pour induire des UNK de crédit pour acheter les produits financiers .
La valeur des titres a diminué de façon spectaculaire pendant la crise financière et a entraîné la réalisation des syndicats .
" Nous sommes heureux de répondre à la question de la question sans que les parties au tribunal " , a déclaré le porte-parole de la Banque de la Deutsche Bank à New York .
La banque n' a pas d' effet UNK dans le règlement .
Il en va de même pour les UNK , qui ont accepté de payer UNK millions de dollars .
Le président de la UNK , UNK UNK , a accueilli la UNK des deux banques .
L' Administration de l' union nationale de crédit ( UNK ) est responsable des syndicats et des UNK de crédit américains pour protéger les dépôts de clients .
La UNK est la lutte contre la réparation des pertes qui UNK dans les milliards .
Les colonies actuelles sont la première de leur genre .
L' Office a également UNK d' autres grandes banques et UNK UNK UNK , la Banque royale d' Écosse et UNK Sachs de l' été .
Les titres hypothécaires douteuses sont des valeurs UNK .
Ils sont UNK par des prêts à domicile .
Ceci a été UNK le sort d' un certain nombre d' entreprises financières lorsque la bulle des biens a explosé en 2007 .
La banque d' investissement américain , UNK Brothers , a été UNK en septembre 2008 à la hauteur de la crise financière .
Les banques UNK contre un vent fort aux États-Unis plusieurs années plus tard .
Les investisseurs et les organismes de réglementation ont mis en place un grand nombre de demandes d' indemnisation ou de manquement à des fins de fraude .
L' Agence fédérale des finances du logement ( UNK ) a été derrière la plus grande vague de revendications .
Il UNK 18 grandes banques internationales d' avoir pris en compte dans les prêteurs UNK UNK UNK et UNK UNK sur les transactions hypothécaires à environ 200 milliards de dollars .
La Banque UNK est également confrontée à l' action judiciaire par le UNK couvrant des transactions multiples avec une valeur totale de UNK milliards de dollars de 2005 à 2007 .
Le UNK est exigé que la banque UNK assume la responsabilité de " pertes substantielles " , mais n' a pas encore précisé la somme exacte .
La Banque de Deutsche Bank a rejeté les réclamations en tant que UNK et a déclaré son intention de UNK les revendications .
UNK UNK UNK 10 milliards en IBM
Le UNK UNK UNK est investi dans la société informatique , IBM .
Depuis mars , il a acheté des actions totalisant plus de dix milliards de dollars .
Jusqu' à présent , le principal investisseur américain , M. UNK UNK , a toujours demandé de ne pas investir dans les entreprises informatiques et informatiques , car il était difficile de prédire le développement à long terme .
Cependant , les rapports annuels de l' IBM ont modifié l' attitude de l' investissement dans l' industrie .
D' après UNK , il aurait dû être réalisé au plus tôt que IBM UNK principalement des services de services et d' achat de systèmes informatiques pour les ministères de l' informatique .
L' investissement de UNK UNK est considéré comme un UNK dans le monde financier .
Le UNK UNK IBM a maintenant gagné le titre de " Sir IBM " .
UNK a révélé qu' il avait acheté des parts d' IBM totalisant UNK milliards de dollars de dollars depuis mars dans le cadre de la gestion des communications commerciales des États-Unis .
L' entreprise UNK UNK , UNK UNK , est devenue l' un des plus grands actionnaires de l' industrie IBM , avec un taux de 5,5 % .
UNK a dit que même IBM n' a su rien de sa participation jusqu' à ce que récemment .
Il a salué la gestion , qui a réussi à apporter des bénéfices même au cours de la crise économique .
" Ils ont fait un travail important " , a déclaré UNK , se référant à la stratégie de gestion .
Pour une période relativement longue , IBM a concentré l' accent sur les services de TI UNK comme des centres de données .
Le pionnier de l' informatique - maintenant plus de 100 ans - offre également des services de logiciels et de services de consultants , ainsi que des ordinateurs commerciaux puissants .
UNK a évité des entreprises technologiques à ce jour .
Il a déclaré qu' à investir dans des sociétés dont le commerce est compris
et investi dans un chemin de fer de marchandises , par exemple , un fabricant de UNK et un fabricant de machines .
Sa compagnie , UNK UNK , détient des actions dans une longue liste de sociétés importantes telles que UNK et Munich Re ( anciennement UNK UNK ) , à partir de 80 de ses propres filiales .
La UNK a eu lieu dans la petite compagnie textile UNK UNK dans les années 1960 et construit , avec des investissements UNK , dans l' une des plus importantes entreprises du monde .
Son mode de vie , cependant , est resté UNK ,
UNK un UNK de culte pour d' innombrables investisseurs autour du monde .
Son UNK UNK UNK pour la mise en valeur de l' argent lui a valu un UNK comme le " Oracle de UNK " .
Le prix d' IBM a augmenté de 1 % avant que les marchés s' UNK à l' occasion de l' annonce de l' investissement de UNK .
" Big Blue " , comme IBM est également connue , est de plus de 220 milliards de dollars sur l' échange d' actions , ce qui fait l' une des plus importantes entreprises technologiques dans le monde entier et Microsoft .
UNK , cependant , a dit qu' il n' est pas de planification d' investir dans Microsoft .
Le fondateur , Bill Gates , est un ami proche .
UNK UNK
À la suite de la découverte de la " cellule UNK " , les médias turcs expriment le doute sur la primauté du droit en Allemagne .
Un journal parle d' une " idéologie UNK " qui est maintenant UNK .
Le meurtre de huit Chypriotes turcs et un homme d' affaires grec entre 2000 et 2006 a été l' idéologie extrémiste de droite .
La peur et la préoccupation ont été la réaction à ce rapport en Turquie et dans le cadre de la communauté UNK en Allemagne .
Dans le cas de UNK , le UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Il n' y a jamais question , cependant , que la xénophobie existe en Allemagne .
Le réseau d' extrémistes de droite qui a déjà été découvert , cependant , est à l' échelle qui n' a pas encore été totalement compris .
" C' est la UNK de l' idéologie UNK ? " était le point de l' édition de l' édition du journal du journal turc UNK .
Le journal UNK , d' autre part , indique que l' un des auteurs a été un UNK confidentiel pour les services de renseignements et a craint que les autorités allemandes puissent être UNK dans le UNK extrémiste de droite .
La Communauté turque de l' Allemagne ( UNK ) a réagi UNK , UNK les victimes de la violence raciale lors d' une UNK silencieuse en face de la Porte de UNK au week-end .
Juste deux semaines plus tôt , la Communauté turque de Berlin a UNK le cinquantième anniversaire de l' accord bilatéral UNK sur le recrutement du travail dans une cérémonie avec les politiciens allemands et turques .
La coopération entre les deux pays a été présentée dans une situation positive - comme une histoire de succès .
La couverture par certains médias turcs a été comme un UNK dans le visage " Le UNK anniversaire " est le titre d' un article sur la plate-forme Internet de UNK X UNK , qui répond aux circonstances de la série de meurtres .
L' édition allemande de UNK ne manque pas la chance de rendre cette connexion .
" Il commence à UNK " est le titre de la colonne de UNK UNK .
Il souligne que les personnes qui ont été UNK ont été UNK et ont fait une contribution importante à la UNK de l' Allemagne avec leur travail .
Le comportement de la police et le succès du succès de la UNK est fortement critiqué sur les forums Internet de UNK .
Les auteurs se demandent à ce que les autorités allemandes n' aient pas de penser à penser à l' apparition de suspects dans les cercles extrémistes de droite .
Certains d' entre eux aussi se UNK comme une rhétorique forte : " Si des choses continuent à être UNK , les migrants n' ont pas d' options , mais de légitime défense " .
" C' est la meilleure défense " .
" La paix en Allemagne dépend très fortement de la façon dont le réseau est UNK et sur l' opportunité de sanction " écrit " .
Les attaques contre les UNK et les UNK dans les années 90 sont un exemple de ce qu' il signifie pour la paix en Allemagne à risque .
La photo du UNK de UNK est profondément UNK en mémoire allemande et turque .
Aucun autre événement n' a montré que les Turcs vivent ici plus clairement qu' il y a un danger imminent et a montré que les Allemands que la méfiance et la distance peuvent UNK dans la violence réelle .
Les attaques ont toutefois accru le sens de l' unité turque .
Ne UNK pas les erreurs du passé
La presse turque au moment se UNK principalement de l' échec de la politique allemande à l' issue de l' attaque , M. Isaac UNK a refusé de visiter les survivants de UNK .
Il a envoyé un UNK de UNK au président turc après l' attaque de UNK en UNK , mais c' est son ministre , Klaus UNK , qui a eu lieu lors de la cérémonie commémorative de Cologne - UNK UNK dans son discours sur les UNK UNK en Allemagne .
Tout comme s' il a été UNK la valeur d' une personne par l' impôt qu' il paie .
La couverture par les médias turques au cours de la journée montre à nouveau que la méfiance de nombreux Turcs allemands dans l' état de l' Allemagne actuelle est devenue depuis .
UNK UNK est ce qui est nécessaire , parallèlement aux efforts déployés pour identifier et UNK le terrorisme extrémiste de droite en Allemagne .
Le UNK bancaire du lac Zurich
La banque la plus UNK en Europe n' est pas en Italie ni en France , mais en Suisse .
UNK a presque fait faillite en faillite pendant la crise financière et s' est UNK d' une crise à l' autre que jamais jamais .
Un Allemand est maintenant à la hauteur en ligne .
UNK Weber n' a pas pu être UNK de son rôle .
Après son départ spectaculaire de la tête de la banque fédérale , il a été annoncé en juillet qu' il UNK une nouvelle œuvre en 2013 : Président du conseil d' administration de la grande banque suisse UNK - une carrière UNK et UNK .
UNK Weber est très heureux , UNK Suisse pour sa beauté et UNK pour son nouveau UNK UNK et fait des remarques UNK sur ses futurs collègues .
" UNK a réussi à se tourner autour " .
" Je suis impatient de travailler avec UNK UNK et UNK UNK " .
Mais , en septembre , il était déjà clair que tout serait très différent .
Un UNK UNK à Londres a UNK toutes les systèmes de sécurité de la banque et UNK UNK environ 1,7 milliard d' euros .
UNK UNK , UNK UNK - UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Le Président de la UNK a été considéré comme UNK jamais depuis - et que tout le monde demande : quand UNK UNK UNK finalement ?
Weber est de conseiller la banque de février 2012 .
Et il UNK au rôle du président de la Commission en mai , et non en 2013 , la banque a annoncé le mardi .
Cela sera difficile pour UNK Weber .
Il s' agit d' un professeur d' économie et d' un UNK central , et non pas un UNK classique et il faudrait clairement prévoir un certain temps .
Tout d' abord , il prend la responsabilité de la stratégie d' une banque qui a une nouvelle fois prouvé qu' elle a UNK le titre du " UNK de l' Europe " .
UNK est énorme , c' est le principal gestionnaire des actifs du monde jusqu' à ce jour - et a été UNK d' un scandale au cours des prochaines années .
La banque exclusive de la banque suisse semble UNK rien .
Il a commencé à la crise financière .
UNK a une excellente réputation en 2007 .
La banque a UNK l' image de la UNK et de la UNK , mais aussi la gestionnaire de biens à but non lucratif , avec des objectifs ambitieux , visant à devenir un acteur important dans le domaine bancaire .
Par conséquent , en 2007 , le UNK UNK 1,6 milliard , ce qui UNK la gestion plus d' argent des clients riches que toute autre banque dans le monde ,
et a grandi à la ligue des plus grandes banques du monde en tant que banque d' investissement .
Cela fait une impression .
L' ancien UNK et ancien professeur de la UNK , à l' Institut suisse des banques de l' Université de Zurich , Hans UNK , explique : " J' ai toujours présenté UNK à mes étudiants comme modèle de bonne banque " .
" De ce que nous connaissons aujourd' hui , vous devez demander à quel que je peux être tellement mauvaise " .
Il était très faux .
Il est devenu clair en 2007 que quelque chose était vraiment mauvais au UNK .
Au milieu de l' année , le chef de la direction Peter UNK - a considéré comme une UNK UNK et une grande UNK UNK - soudain UNK .
Quelques mois plus tard , nous pourrions penser à la question de la gauche .
La division de l' investissement de la banque a UNK sur les titres UNK et a été obligée de UNK des milliards de milliards .
UNK a annoncé une augmentation de capital de capital , mais pas , de 13 milliards de francs suisses pour faire face à la crise .
La banque a réussi à trouver des investisseurs , mais les investisseurs de nombreux banquiers auraient dû être UNK un peu plus tôt que le fonds de richesse de l' Asie autonome de Singapour et un fonds de richesse souveraine en arabe .
C' était juste le premier coup .
Il y a eu beaucoup pire en avril 2008 .
La banque a été obligée d' annoncer de nouvelles pertes en cours dans les années 1998 et président du conseil d' administration , Marcel UNK - le deuxième poste de président nommé en Suisse en 2006 - UNK .
UNK UNK en octobre 2008 , le UNK est confronté à l' effondrement d' un manque d' investissement pendant la crise financière et a été UNK par l' État .
La Banque nationale a acheté des titres toxiques de UNK pour des milliards de dollars et la Confédération suisse a versé six milliards de francs suisses pour une garantie UNK obligatoire pour devenir propriétaire de la banque .
L' ensemble de la Suisse a été UNK - le pays a reconnu les conséquences dramatiques pour un petit pays de la maison à ces grandes banques .
Après tout , le bilan d' équilibre total de UNK en 2007 était de plus de cinq fois la production économique de la Suisse ( voir tableau ) .
" Nous ne UNK pas de sauver la UNK pendant une seconde fois " , explique le chercheur bancaire UNK .
La seconde catastrophe a suivi de près de près de la première guerre du premier .
Quelques mois plus tard , UNK UNK dans le différend fiscal avec les États-Unis et a déclaré qu' il a été préparé à la main sur les données des clients riches qui avaient potentiellement évité de payer les impôts avec l' aide de la banque .
La UNK a également accepté de verser 780 millions de dollars , dont le remboursement des bénéfices UNK de l' entreprise et de la peine .
Par conséquent , la UNK est plus ou moins admise qu' un accessoire à l' évasion fiscale .
En même temps , UNK a perdu quelque chose qui avait toujours été son avantage lors de la concurrence de la concurrence pour les clients riches - le brouillard du secret .
Le secret bancaire suisse n' était pas le même après le scandale .
Le chef de la direction et le Président ont ensuite démissionné et
l' exode de l' argent client .
La banque a perdu sa crédibilité dans les divisions d' affaires de base dans quelques mois - dans le cadre de la banque d' investissement , grâce à une mauvaise spéculation et à la gestion des actifs par la fraude fiscale et UNK .
Et tout comme les choses UNK et UNK s' est UNK UNK , le UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Une chose est claire - la gestion des risques dans la division bancaire de l' investissement n' est toujours pas UNK .
" L' incident UNK a clairement montré que le contrôle des risques avait changé trop peu " , a déclaré Martin UNK , économique et professeur de finances à l' Institut UNK de l' Université de Zurich .
Le UNK d' une banque allemande allemande n' a pas de doutes : " Le problème qui est confronté à l' UNK est qu' il n' a pas eu de UNK sur le contrôle des risques " .
C' est précisément le concept de prudence qui a eu lieu il y a longtemps , des banquiers suisses , les gardiens des principaux atouts du monde - pas de risque excessif , mais en matière de sécurité pour l' argent , que le monde est tombé en dehors de la république alpine ou non .
La UNK des banques suisses était devenue un symbole de la fiabilité UNK , tout comme les UNK et les UNK ont UNK du chocolat sophistiqué UNK .
Le quartier général de l' UNK à Zurich est en train de s' adapter à la UNK de la banque privée suisse de UNK - juste un peu plus important .
L' emplacement de l' hôtel est classique .
La banque a son siège social à l' UNK de Zurich , qui conduit depuis la gare principale à Zurich Lake , entouré des sommets UNK des montagnes suisses .
Les bâtiments sont UNK et les taux de change sont entre les plus élevés en Europe .
Les UNK comme les UNK peuvent être trouvés ici entre les boutiques traditionnelles comme UNK UNK .
Les banques suisses se sont UNK ici pour des centaines d' années - de la Banque nationale au palais de crédit suisse et UNK des banques privées telles que Julius UNK .
Une porte UNK UNK sur la réception UNK .
Les chambres sont UNK en marbre dans le cadre de la plage de cuir de UNK .
UNK sait que ses clients sont en quête de sécurité .
Mais à la fois les grandes banques suisses , UNK et Credit Suisse , à certains égards UNK le concept bancaire suisse - ou UNK , selon la tête d' une petite banque privée suisse .
Il n' UNK pas à voir son nom dans le journal - mais aussi , comme tous les banquiers suisses , des entreprises avec les deux grandes banques .
Il croit que le UNK a grandi à l' importance - en particulier dans les banques d' investissement où les UNK sont aussi très actifs .
En son avis , la Suisse n' a rien à ajouter .
" Et s' il s' agit , ils ont adapté aux coutumes du UNK il y a longtemps " .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
La catastrophe est devenue évidente le 15 octobre 2008 .
" Ce mercredi , la coalition gouvernementale d' un petit pays avec une population de sept millions a fait l' objet d' une nouvelle opération de sauvetage dans l' histoire de la nation " , a écrit UNK UNK dans son livre The UNK UNK .
Les politiciens ont approuvé jusqu' à 68 milliards de francs suisses ( environ 45 milliards d' euros ) pour sauver la banque de faillite .
Comment a-t-il dû à cela ?
UNK aux banques suisses , ils considèrent la question principalement de la taille de la UNK .
Deux des trois grandes banques suisses se sont regroupées en un seul groupe en juin 1998 .
Une banque a été créée , qui était déjà trop importante pour la petite Suisse lorsque la fusion a été adoptée et une banque qui a continué de se développer .
Le fait que les deux banques qui se sont UNK de UNK UNK chaque fois qu' il y a eu un UNK , mais une banque UNK spécialisée dans la gestion des actifs à Zurich et dans les plus petites UNK , mais bien plus UNK .
Les banquiers d' investissement UNK ont soudain eu accès à beaucoup d' argent qu' ils pouvaient utiliser pour transformer une roue UNK .
Deux noms sont liés à la montée de UNK : Peter UNK , chef de la direction de UNK de 2001 à 2007 et Marcel UNK , Président du conseil d' administration .
" J' ai toujours pensé que UNK et UNK était une équipe de rêve " , a déclaré la recherche bancaire , Hans UNK .
" UNK , très intellectuelle , modeste , avec une compréhension profonde des modèles et des statistiques , et UNK , avec un UNK UNK qui a travaillé comme moyen d' être un apprenti UNK " .
Mais UNK en fin de compte sur UNK .
Et UNK , en fin de compte , peut avoir fait une erreur critique " , a affirmé que ses modèles étaient en réalité " , explique UNK .
" C' est tragique " .
UNK peut être .
La UNK arrive avant l' automne .
Les employés de UNK se UNK clairement aux réunions de direction où la direction de la direction UNK a toujours répété le même slogan - UNK UNK Sachs .
La banque américaine était la banque la plus puissante de l' investissement .
Il a dirigé les " tables de la ligue " qui ont suivi le succès des banques à ce moment-là .
Les UNK voulaient se rendre au plus haut de la ligue .
Il gère certaines de la façon .
UNK était un acteur majeur en échange d' affaires et des stocks étrangers .
Les consultants de la gestion de la gestion de la gestion de la société civile ont été UNK en termes de la terminologie bancaire .
UNK a des lacunes dans les produits hypothécaires américains .
Pour UNK le trou , UNK est entré sur une aventure que près du coût qu' elle a eu l' existence .
UNK pour la croissance , la banque elle-même et un fonds UNK fondé par la banque a investi dans les titres de titres UNK américains .
Il a développé une petite machine qui UNK des titres de titres sur le crédit d' hypothèque américain et les a passées en ligne , tout en continuant à supporter des risques .
Même lorsque d' autres banques avaient depuis longtemps été à la recherche d' une manière , UNK a eu lieu .
" UNK fut acheté à la fin de l' été 2007 lorsque le marché du logement américain était en flammes " , a déclaré UNK Expert UNK .
Plus la hausse est supérieure à l' automne .
Un gestionnaire après la prochaine doit aller de la sorte que les tentatives visant à nettoyer un tel succès s' est révélé plus difficile que prévu .
Les postes à UNK sont devenus un jeu de chaises musicales et demeurent incertains à ce jour .
Tout le chef de la banque est maintenant devenu un emploi presque impossible .
Il doit trouver une stratégie pour une banque qui a UNK son contenu dans tous les modèles commerciaux existants .
L' expert bancaire UNK a déjà une idée - UNK la banque d' investissement , se concentrer sur la gestion des actifs et se retourner aux racines suisses .
Cependant , la banque n' est pas encore prête à aller de loin .
Il est clair , néanmoins , que les banques d' investissement doivent UNK considérablement .
Le nouveau chef de la banque , Sergio UNK , prévoit présenter sa stratégie future au monde entier .
Le UNK UNK UNK n' était en fait qu' une solution de transition lorsque la banque UNK des façons UNK avec son prédécesseur UNK .
Depuis , il a prouvé son UNK et est maintenant à la tête UNK en permanence , la banque UNK a annoncé le mardi .
UNK Les plans d' investissement pour prendre la banque d' investissement à l' endroit où il était dans le UNK .
Il est UNK UNK emplois .
Mais cela ne suffira pas .
UNK a besoin d' une vision .
Qu' UNK ?
Quel est le plan d' argent ?
Ce sont les questions que UNK Weber est absolument demandée .
UNK , il n' a que tant à voir qu' il et sa femme UNK un appartement à Zurich .
L' an prochain .
La peur de la récession en Europe UNK l' échange de comptes des États-Unis en Europe
La récession imminente en Europe a UNK l' humeur des investisseurs américains au début de la semaine .
Le changement du gouvernement à Athènes et à Rome a peu d' impact .
La production industrielle UNK sur le continent UNK espère que la crise de la dette pourrait se stabiliser dans le UNK .
L' allégement général de l' aide au changement de gouvernement à Rome et à Athènes n' était pas soutenue .
L' euro a chuté contre le dollar .
Le verre italien et grec a toujours été considéré la moitié de la semaine dernière , non pas la moitié vide - maintenant les problèmes se trouvant à nouveau , a déclaré Mark UNK de UNK UNK Scott .
Les stocks financiers sont en particulier sur les recettes des ventes .
Le Dow Jones UNK UNK UNK UNK en UNK avec une chute de 0,6 % .
Le marché UNK UNK entre les UNK et les UNK dans le cadre du commerce .
L' indice UNK S & P 500 a été fermé au point de UNK , en baisse un pour cent .
L' indice de la technologie UNK a perdu 0,8 % et le commerce fermé à UNK points .
En Francfort , le UNK a chuté à 1,2 % de la fermeture des points de UNK .
L' industrie dans les 17 pays de l' euro a considérablement réduit la production et s' adapter à la fin de la UNK .
Le bureau de statistique de Eurostat a annoncé que , en septembre , les sociétés ont produit deux pour cent de moins qu' au mois précédent .
L' annonce faite par les investisseurs américains UNK que " nous ne sommes pas une île .
Il a également affirmé que l' Europe n' est pas susceptible de se UNK rapidement et qu' il y a des signes de faiblesse dans les banques .
La légende de l' investissement , M. UNK UNK , ne peut soutenir que ce problème de prudence . Dans une interview UNK , il a dit qu' il n' était pas évident que l' Europe soit forte suffisante pour faire de la crise .
En son avis , il est donc trop tôt d' investir dans les obligations ou les banques publiques européennes .
Au lieu de cela , UNK a lancé un principe UNK sur la fenêtre d' investir dans l' industrie des technologies américaine .
L' investissement de plus de 10 milliards de dollars en IBM a stimulé le prix de la compagnie de la compagnie d' UNK en UNK le prix d' environ 10 % contre la tendance au cours du processus commercial .
Les actions ont fermé pratiquement inchangées en dollars des États-Unis .
La part de la société UNK a versé 170 dollars en moyenne en moyenne par parts et a maintenant atteint 5,5 % .
Le prix de la compagnie UNK UNK UNK a chuté de 1,3 % .
La part de la Banque des certificats d' Amérique a diminué sensiblement plus forte que le marché de 2,6 % .
La banque est en train de convertir presque toutes ses parts d' actions dans la Banque de construction de la Chine en espèces , ce qui UNK en 6,6 milliards de dollars .
La banque a pour objectif principal de renforcer son quota de capital avec le profit net de la vente à des règles plus sévères .
Le fabricant des avions , Boeing UNK , a UNK des pertes sur le Dow .
Le prix de la part du prix est de 1,5 % , après que la société UNK l' ordre le plus important de son histoire .
La compagnie UNK a ordonné à 50 millions de dollars par jour UNK UNK le dimanche avec une valeur de 18 milliards de dollars .
L' inclusion d' options pour acheter 20 millions d' avions , le volume total est de 26 milliards de dollars .
Environ UNK millions d' actions ont été UNK par le biais de l' échange de fonds de New York .
Les actions UNK sont passées , UNK et 79 sont restées inchangées .
Les actions en bourse se sont terminées , en 1913 et 82 inchangées sur la UNK en matière de commerce des parts de UNK milliards de UNK .
Les UNK intelligents se propagent dans les villes
Les UNK sont aussi UNK dans de nombreux endroits que les animaux hautement intelligents ne peuvent plus être UNK des villes .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Une solution au problème des oiseaux de problèmes est loin d' être portée à l' intérieur .
L' étude du premier colloque UNK dans la ville de UNK de l' Est a dit que UNK ne peut plus être UNK des villes .
Les spécialistes de l' Allemagne ont examiné des solutions possibles .
UNK des alternatives dans les villes
UNK a déclaré que les migrations de UNK spécialement protégées ont été la racine du problème dans les villes , soulignant que l' utilisation des substances chimiques dans l' agriculture était de plus en plus UNK les habitats traditionnels .
La chasse , le développement croissant et la UNK des arbres typiques de l' élevage ont permis de pratiquer la vie difficile pour les oiseaux .
Les UNK sont protégés .
Il y a de grandes colonies avec plus de 600 paires de UNK dans la ville de UNK et dans le nord-ouest de UNK , UNK , UNK UNK UNK et UNK .
Un projet UNK à UNK UNK en UNK a été derrière des titres négatifs en 2005 .
Les critiques ont décrit la capture des oiseaux dans les pièges d' oiseaux et leur ont été UNK par des clubs comme des UNK particulièrement UNK .
" Le déplacement et la dissuasion UNK n' ont rien " , dit la ville et le UNK UNK UNK UNK de UNK .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
" Les animaux UNK et les grandes colonies se divisent et se UNK dans d' autres domaines " .
La UNK ne serait UNK qu' en exception dans les hôpitaux , les habitations et les écoles de retraite .
" Nous devons vivre avec eux , ce qui n' est pas une option " .
Sans la zone environnante , le problème dans les villes n' est pas résolu , a déclaré le maire de UNK , M. Wolfgang UNK .
Une combinaison de UNK UNK dans les zones d' habitation sensibles et d' offrir des incitations à l' aide pour se déplacer dans d' autres zones .
" Les conseils d' information au lieu de la chaîne UNK " était le slogan proposé par le psychologue et UNK UNK Maria UNK , qui a plaidé pour une approche totalement différente des oiseaux " .
UNK a été un UNK de la piste d' éducation UNK UNK à UNK , où les conseils de notification fournissent des informations sur la vie des UNK UNK hautement intelligent .
Le projet attire déjà l' intérêt des touristes .
UNK a aussi exprimé son avis sur la critique du bruit des oiseaux , " le bruit UNK beaucoup d' information .
Le UNK et la compétence des oiseaux sont UNK et ne font pas non seulement appel à l' utilisation d' outils de choix de choix , mais de créer des outils .
Les chercheurs de UNK à l' Université de Cambridge ont récemment testé l' étendue de l' intelligence des oiseaux sur quatre UNK .
Dans un essai , les oiseaux ont vite appris qu' ils devaient se rendre sur une plate-forme de UNK UNK .
Ils ont reconnu la taille et la forme de pierre nécessaires à l' effondrement de la plate-forme sans formation .
Dans une seconde expérience , le UNK UNK a dû résoudre un problème UNK .
Les chercheurs ont mis un petit UNK avec un UNK UNK dans un cylindre vertical .
Les oiseaux ne peuvent pas atteindre leur visage avec leur UNK .
Cependant , les chercheurs ont fourni des pièces de fil .
Tous les quatre oiseaux utilisaient le fil à la forme d' un UNK et utilisé le UNK pour les poissons du UNK du tube de son UNK .
Trois des quatre UNK ont même réussi à la première tentative .
UNK UNK Portugal à Euro 2012
Les espoirs de UNK et des Turcs pour une dernière minute ont été UNK .
Le Portugal , la Croatie et la République tchèque , plus d' Irlande , seront au championnat européen de 2012 .
Le Portugal , la République tchèque , la Croatie et l' Irlande ont obtenu les points forts du championnat de l' euro 2012 en Pologne et en Ukraine .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Les UNK n' ont pas besoin que 1 : 0 ( 0 : 0 ) dans la 2ème jambe contre le Monténégro UNK après une victoire claire dans la première jambe ( 2 : 0 ) .
La Croatie n' a pas manqué de UNK avec 0 : 0 contre la Turquie et l' Irlande a réussi à utiliser un UNK : 1 ( 1 : 0 ) contre l' Estonie .
UNK ( UNK minute ) , UNK UNK ( UNK et UNK ) et Miguel UNK ( UNK ) ont obtenu les autres objectifs du Portugal .
L' ancien UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
UNK UNK a obtenu une seconde carte jaune dans la minute UNK .
La Bosnie a déjà été UNK de la Coupe du Monde 2010 UNK en Afrique du Sud contre le Portugal .
Le Portugal s' est UNK à un excellent départ dans la UNK da Luz de Lisbonne .
UNK UNK a UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Un bon quartier d' une heure plus tard , UNK a présenté ses capacités en matière de UNK , UNK la direction de 2 : 0 de la ligne de 25 mètres .
L' UNK , avec aucune ouverture au cours de la première demi-heure , avait eu la première fois avec l' objectif UNK UNK UNK .
L' ancien joueur de UNK de la Ville de UNK a mis en place un en-tête sur le bord du UNK de la UNK dans la UNK minute , mais le ballon n' a pas suivi plus de la ligne d' objectif .
UNK UNK pour la République tchèque
Le UNK Wolfgang UNK de UNK a ensuite attiré l' attention .
À la suite d' une attaque contre UNK UNK dans la zone de UNK de Bosnie , UNK a décidé que le joueur portugais avait UNK et lui a donné une carte jaune .
UNK a également accordé une peine à controverse pour UNK après une UNK de UNK UNK - UNK UNK .
Après UNK , les champions de UNK de 2004 ont réglé la note avec quatre objectifs supplémentaires .
UNK UNK UNK tout doute pour les UNK dans la minute de UNK .
Les champions européens de 1976 vont au championnat de l' euro pour la cinquième fois dans une ligne .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
UNK UNK UNK a empêché l' utilisation d' un UNK de UNK UNK dans la 9e minute avec un UNK UNK .
Le Monténégro a eu ses meilleures possibilités lorsque le UNK UNK et UNK UNK ont été sur le terrain .
L' UNK a été UNK par le bord de la zone de peine , qui n' a pas pu être UNK par l' objectif de UNK minute .
Après UNK , le UNK a sauvé le UNK " UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
L' objectif gagné n' a été reçu qu' à plein temps .
La Turquie , en attendant , n' a pas été UNK de sport à Zagreb .
Quatre jours après la mort 0 : 3 à Istanbul , les Turcs ne peuvent faire mieux qu' un 0 : 0 h à Zagreb .
Bien qu' il soit pratiquement une certitude que le UNK UNK UNK UNK doit maintenant donner son place sur le banc de l' équipe qui a atteint le troisième place en 2002 , le UNK est jusqu' à la fin du championnat européen de la quatrième fois .
Les Turcs ont presque réussi le départ parfait à l' avant de UNK spectateurs au stade de UNK .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
La Croatie s' est ensuite UNK , en prenant davantage et davantage de contrôle du jeu .
Le UNK a continué à être sous forme d' amende après UNK .
La UNK UNK UNK UNK ( UNK Munich ) et Gordon UNK ( UNK Frankfurt ) ont été sur le terrain à côté de Mario UNK de UNK UNK , qui a été spatial pour Ivan UNK de UNK de la minute UNK .
UNK en euros en 2012
L' Irlande de Dublin a célébré sa première apparition au championnat européen depuis 1988 en Allemagne .
L' équipe de UNK Giovanni UNK ( UNK ) UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
UNK UNK UNK pour l' équipe de UNK dans la minute UNK .
L' Irlande a conservé le rythme , mais avait dû attendre jusqu' à la douzième minute quand UNK UNK de Los Angeles a eu la première UNK propre à l' objectif .
L' UNK estonien l' a empêché au dernier moment de se rendre en Irlande dans la direction .
L' objectif est venu dans la UNK minute .
Après une défense UNK par UNK UNK UNK , le UNK a été placé sur le terrain et a UNK le ballon sur la ligne pour apporter la note à 1 : 0 .
Les femmes ont été blessées après avoir diminué dans le métro
Une femme UNK a été grièvement blessée en UNK le lundi après sa chute dans un UNK .
La police a annoncé une déclaration sur le mardi qu' elle avait subi une opération d' urgence en hôpital .
Le bus a été contraint de rompre UNK sur UNK quand un véhicule a cessé soudain devant l' avant .
La voiture a ensuite UNK et a UNK - le conducteur est UNK .
Les autres passagers sur le plateau ont été UNK .
L' homme armé est UNK en UNK
Un homme armé a organisé un UNK UNK à UNK en UNK le lundi soir .
La police a annoncé dans une déclaration qu' il avait menacé d' avoir un employé de UNK avec une arme à feu et a demandé que l' argent soit UNK .
Après la UNK , le UNK a UNK UNK et avec une somme inconnue d' argent .
L' employé féminin a souffert du choc .
UNK UNK grièvement blessé
Un chauffeur de UNK UNK a été grièvement blessé au début du mardi matin sur UNK UNK en UNK .
Il a essayé de UNK de la façon d' avoir un UNK de trailer qui UNK sur la route d' une station d' essence .
Son véhicule UNK , a traversé le centre de UNK en UNK le trafic de UNK et UNK dans plusieurs arbres .
La UNK a été prise à l' hôpital .
Le pilote UNK UNK était UNK .
UNK UNK et grièvement blessé
Un UNK féminin UNK a été UNK et grièvement blessé par une voiture à UNK le lundi .
La police a annoncé qu' elle avait tenté de traverser la route de la route sur le passage de la route sur le passage de l' autoroute UNK / UNK .
Un pilote de UNK a UNK en son genre de UNK .
La femme a été UNK et UNK à l' hôpital pour les soins de santé dans un état critique .
En route : UNK UNK UNK UNK
Un homme a UNK une voiture UNK en UNK à la nuit .
Il a UNK un véhicule UNK et a UNK contre deux autres voitures et trois UNK quand UNK autour .
Une initiative de police a commencé .
Le UNK UNK sur l' autoroute -
contre le trafic UNK !
Il UNK contre une barrière de collision en béton et a perdu des pièces de la voiture .
La voiture est arrivée à un arrêt et l' homme a fui le pied .
UNK UNK avec une UNK aérienne d' un balcon
Un UNK de sexe féminin a été UNK avec un UNK de l' air d' un balcon .
La police a annoncé dans une déclaration que le UNK était et sur le dimanche à proximité de son appartement , lorsqu' elle a été UNK dans le dos .
Elle a été UNK à l' hôpital pour traiter un UNK .
La police a recensé quatre suspects - un UNK est le suspect principal .
Un porte-parole de la police a dit qu' il n' y a pas de lien entre la femme et les suspects .
UNK grièvement blessé dans un accident de voiture
Un chauffeur masculin a été grièvement blessé dans le district de UNK dans une collision UNK avec un camion .
La police a annoncé dans une déclaration que le UNK UNK UNK a quitté la route le lundi après-midi sur une route près de UNK et UNK dans une barrière UNK .
La voiture a été UNK sur le côté opposé de la route de la violence de l' impact et de la UNK avec un camion .
Le UNK doit être coupé de son véhicule par le service d' incendie .
Il a été emmené à l' hôpital dans un hélicoptère de secours .
UNK au cinéma sur UNK
Un incendie a été UNK en UNK UNK le dimanche soir .
La police a annoncé dans une déclaration à laquelle près de 70 UNK à l' écoute tardive de nuit a dû quitter le cinéma en UNK peu après minuit .
Personne n' a été blessé .
Le feu a probablement été causé par une défaillance technique dans le système d' électricité selon les enquêtes jusqu' à présent .
Le pouvoir est UNK au même temps et à des UNK puissants développés .
UNK grièvement blessé par tentative de vol UNK
Une femme a été grièvement blessée par une tentative de UNK UNK dans la UNK dans le district de UNK .
La police a annoncé dans une déclaration que l' auteur de la UNK a surpris la femme de vendredi à l' espace de stationnement devant un UNK et essayé de UNK son UNK .
Quand la victime a défendu elle-même , il a UNK ses mains et UNK avec une UNK .
Il a ensuite UNK UNK .
La femme a été admise à l' hôpital avec des blessures graves .
UNK UNK
Les personnes âgées ont été UNK dans des semaines récentes au cimetière de UNK .
La police a annoncé dans une déclaration que les sacs , les UNK , les téléphones portables , les cartes bancaires et les UNK des clés ont été UNK dans un total de douze UNK depuis UNK .
Les victimes étaient principalement des femmes âgées UNK les parcelles de famille .
Ils avaient quitté leur UNK ou UNK avec des UNK à proximité .
Le vol le plus récent de plusieurs centaines d' euros en espèces a eu lieu le vendredi dernier .
Six UNK UNK UNK
La police a UNK six UNK UNK .
La police a annoncé dans une déclaration que les six jeunes avaient été arrêtés le dimanche à UNK .
Les hommes âgés de 15 à 25 ans ont UNK un transport ferroviaire à UNK .
Ils ont utilisé une échelle à l' écart sur le transport et ont UNK une fenêtre .
Un témoin a notifié la police .
Les délinquants se sont UNK au début de l' arrivée du Bureau .
Cependant , ils ont été arrêtés peu après l' arrêt de UNK UNK .
UNK UNK UNK by a UNK and UNK UNK
Un utilisateur de fauteuil roulant a été gravement blessé par une route de UNK .
La police a annoncé dans une déclaration que l' homme a tenté de traverser une rue au passage de la rue UNK au samedi et n' était pas UNK par un pilote féminin .
Le véhicule a touché le fauteuil roulant et l' homme est tombé sur la route et a subi des blessures UNK .
Il a dû être pris à l' hôpital pour le traitement des patients .
UNK UNK et blessé par une voiture en UNK
Un garçon UNK a été UNK et grièvement blessé par une voiture sur UNK UNK en UNK au dimanche soir .
La police a annoncé dans une déclaration qu' il a été prise à l' hôpital avec des blessures à la face et à la jambe .
L' enfant se UNK sur la route en face d' une voiture UNK par une femme UNK .
Le conducteur n' a pas pu être de frein en temps et la voiture a touché le garçon .
Le garçon n' est pas accompagné d' adultes .
UNK grièvement blessé à UNK
Un UNK masculin UNK a été UNK et grièvement blessé par une voiture à UNK fin au dimanche soir .
La police a annoncé dans une déclaration à laquelle il avait été emmené à l' hôpital avec des blessures UNK et ne peut pas être UNK .
La cause de la collision avec le véhicule UNK par un homme UNK n' est pas encore claire .
UNK en voiture en UNK
Une voiture a été UNK au début du lundi matin sur UNK en UNK .
Une police UNK a déclaré que l' homme UNK avait tenté de mettre l' incendie .
Il a été UNK et la brigade d' incendie a dû porter l' incendie sous contrôle .
Le véhicule était un modèle plus ancien .
UNK est présumé , mais sans motif politique .
UNK et UNK après accident en UNK
Un chauffeur a UNK après un accident grave en UNK le samedi soir , sans pour l' aide de son passager blessé .
La police a annoncé dans une déclaration que l' homme avait UNK sur UNK , a UNK dans une UNK UNK et avait UNK sur la UNK .
Un chauffeur de bus féminin a pu être de frein en temps et a vu la fuite du conducteur .
La brigade des pompiers a été informée et a dû libérer une UNK de UNK grièvement UNK de l' UNK de voiture et de l' accueillir à l' hôpital .
Le propriétaire du véhicule a ensuite déclaré que sa voiture avait été UNK pendant quelques temps auparavant .
UNK dans une cave en UNK
Il y a eu un incendie dans une partie de la cave sur le lundi soir dans une maison à UNK .
La police a annoncé dans une déclaration que les locataires de la construction du bâtiment de UNK UNK ont fait l' objet de fumer sur l' escalier et a communiqué avec la brigade d' incendie .
Un UNK qui a montré l' intérêt de l' intérêt de la UNK à l' égard de la UNK a été arrêté initialement arrêté .
Cependant , il a été libéré que la suspicion n' était pas confirmé .
UNK personnes à UNK dans le restaurant UNK
Deux personnes à l' aide d' un restaurant de restauration rapide à UNK ont été blessées dans un restaurant UNK à UNK .
La police a annoncé une déclaration selon laquelle quatre hommes âgés de 18 ans et 21 ans ont été UNK avec deux agents de restauration de la Porte de UNK à environ 01 : 20 .
Deux UNK ont essayé de contribuer , mais ont été immédiatement UNK et UNK par les quatre hommes .
Deux blessures UNK .
Les quatre UNK ont été arrêtés dans le restaurant .
UNK UNK UNK in UNK station - UNK UNK
Un UNK UNK UNK pour aider les filles à être UNK à la station de métro UNK et a été UNK .
Trois UNK ont attaqué l' homme de UNK sur le samedi et le UNK de UNK UNK dans son visage après UNK .
Les trois ont ensuite UNK la scène .
La police a annoncé dans une déclaration qu' une UNK a été arrêtée ultérieurement sur la suspicion .
Une femme UNK a appelé la police de son mobile .
Les agents ont trouvé le UNK de UNK dans un UNK à proximité de la station de métro .
La UNK UNK a été prise à l' hôpital pour le traitement des soins médicaux .
UNK de construction en flammes dans le quartier d' ambassade
Un incendie a été UNK dans un UNK de construction dans le quartier d' ambassade de UNK le samedi .
La police a annoncé dans une déclaration que les matériaux de construction se UNK sur le feu à environ 12 : 00 lors de la mise en route du UNK à UNK .
Le feu a causé un gros nuage de UNK qui pourrait être vu clairement de la distance .
La brigade d' incendie est arrivée à quatre équipages et a pu mettre en place le feu de contrôle rapidement .
Un UNK de chauffage et une ligne d' approvisionnement en électricité ont également été affectés par le feu .
La stabilité structurelle de la construction de la construction devrait également être vérifiée , a déclaré le porte-parole de la brigade des pompiers .
Personne n' a été blessé pendant l' incendie .
UNK a été fermé à la voiture et au trafic de bus pendant l' opération UNK .
UNK grièvement blessé pendant le vol
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
La police a annoncé dans une déclaration sur le samedi que l' homme était et sur le UNK à environ 23 : 30 ans qu' il a été UNK par les trois délinquants et demandé au moment .
Les hommes se sont ensuite UNK , UNK et UNK leur UNK et UNK avec son UNK et mobile .
Les policiers de la police ont trouvé l' homme gravement blessé sur la rue et a appelé les victimes .
L' homme a été UNK à l' hôpital .
Le UNK UNK UNK UNK - UNK
Un père de UNK a UNK UNK et a ensuite touché un chauffeur de bus de sexe féminin le vendredi soir devant son fils de UNK .
La police a annoncé une déclaration sur le samedi que l' Office UNK de transport de Berlin ( UNK ) a dû cesser de s' arrêter à UNK en UNK quand elle a été UNK par l' homme UNK .
L' homme s' est UNK dans la face de son fils de son fils .
Les policiers ont rapidement arrêté l' homme UNK . Le garçon doit être UNK par son grand-père .
Le chauffeur de tram a été légèrement blessé .
UNK UNK UNK in UNK
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
La police a annoncé dans une déclaration qu' un résident a UNK le feu à environ minuit et a également vu deux UNK UNK UNK UNK dans le mur du cimetière voisin de UNK .
La brigade des pompiers a été notifiée et UNK rapidement l' incendie .
UNK Labrador UNK sur UNK - UNK UNK
Un chien UNK est censé avoir lancé un incendie dans un appartement de UNK / UNK .
La police a annoncé dans une déclaration au vendredi que le Labrador est censé avoir UNK sur le UNK pour se rendre à son aliment .
Le chien doit avoir UNK un UNK et se UNK sur le UNK .
Le livre sur le feu UNK UNK .
La quatrième étage a été UNK UNK le jeudi après-midi .
Le chien est décédé de UNK UNK .
Le locataire de UNK qui n' était pas dans l' appartement à l' étage du feu est étudié pour les UNK UNK .
UNK UNK UNK UNK in UNK
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
La UNK des étoiles a duré plusieurs heures .
The UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
UNK enfin l' amour réel de la place dans la partie quatre .
Les plans SAP en Chine
Le plus important producteur de logiciels de l' Europe , SAP , prévoit investir des milliards d' euros et presque le double de sa main-d ' oeuvre en Chine dans les prochaines années .
La compagnie UNK a annoncé le mardi 22 milliards de dollars ( environ 1,5 milliard d' euros ) est investi en 2015 .
" Nous UNK davantage de recherche et de développement de la recherche et de UNK des milliers de personnes , " Bill UNK , UNK UNK of SAP " , a déclaré dans une déclaration à UNK .
La main-d' œuvre UNK est de se développer à UNK .
Le leader mondial du marché du marché dans les logiciels d' entreprises a pour objectif de doubler son nombre de bureaux de cinq à dix ans ou onze .
SAP est à l' heure actuelle à Beijing , Shanghai , UNK , UNK et UNK .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Les plans de croissance en Chine sont également un pilier important de la stratégie de l' entreprise UNK en 2015 .
Les plans SAP pour augmenter le chiffre d' affaires à 20 milliards d' euros en 2015 .
La compagnie de UNK a fait environ UNK milliards d' euros l' an dernier .
Les entreprises du fournisseur de logiciels sont à la recherche de mieux que jamais , avec des employés de UNK dans le monde entier .
SAP est en Chine pendant 20 ans .
" Nous sommes maintenant à l' échelle de nos opérations " , a déclaré UNK .
" Notre but est de conduire une croissance durable par le biais de UNK en Chine " .
UNK de masse sur un niveau personnel
Peter UNK s UNK and UNK UNK , " The UNK and the UNK : An UNK History of the first World War " , débute avec une UNK UNK de la sorte qui peut rendre votre UNK cardiaque .
Voici les conseils de procédure : UNK UNK cette page et UNK votre UNK .
Vous allez savoir que ces personnes sont très bien présentes dans les UNK de M. UNK , et cette UNK UNK vous servira comme GPS , un UNK en quelques instants quand , comme l' une de ses hommes et des femmes , vous êtes UNK et UNK dans le brouillard de la guerre .
M. UNK est historien et journaliste suédois .
Il est également le nouveau secrétaire permanent de l' Académie suédoise , qui récompense le prix Nobel de la littérature .
Ce qu' il a écrit ici est un livre inhabituel , un livre qu' il a écrit , ne UNK pas , comme " un travail de UNK " .
Il contient peu de noms , des principaux traités ou des batailles célèbres ; il n' y a pratiquement pas d' ambassadeurs , de journalistes UNK ou d' échanges de tactiques et de matériel .
Ce n' est pas tout à fait un livre sur ce qui a été arrivé , il explique " un livre sur ce qu' il était comme " c' est-à-dire des sentiments , des impressions , des expériences et des UNK " .
" The UNK and the UNK " UNK UNK the UNK experience of 20 UNK or UNK UNK and UNK UNK UNK UNK of UNK and UNK to UNK UNK to UNK UNK , UNK , UNK UNK and UNK .
Quelques personnes UNK des héros .
Il y a quelques jours de guerre ou de UNK , UNK ou UNK .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Le livre de M. UNK est UNK de livres d' histoire standard .
Il s' agit d' une correction UNK à l' idée que la guerre mondiale n' était que sur le point de vue de la guerre UNK UNK sur le front occidental .
" The UNK and the UNK " UNK UNK in other UNK of UNK : the UNK , UNK , UNK , UNK , UNK , UNK , UNK .
Les soldats de ce livre ont UNK l' automne ; l' un a Noël en Égypte sous la UNK ; UNK UNK est un problème UNK .
Il s' agit d' un livre en cours , à presque du départ .
Les inondations de la guerre étaient des êtres humains comme une catastrophe naturelle , un ouragan Katrina qui UNK de UNK .
Quand le feu UNK est entendu dans la distance , et que vous êtes une femme à domicile avec vos enfants , UNK ou UNK ?
Qui se trouve , en réalité ?
Presque un seul compris ce qui se passe , même si la guerre est UNK .
" Le manque de faits " , a déclaré UNK , UNK , UNK , UNK , UNK UNK , UNK UNK , UNK , UNK et UNK " .
" The UNK and the UNK " UNK UNK UNK Florence UNK , UNK UNK in the UNK Army , and Richard UNK , UNK UNK UNK UNK UNK .
Leurs histoires sont principalement prises de UNK , de lettres et d' autres documents déjà publiés .
Les comptes de leur vie peuvent être UNK ou UNK , mais ils sont tout à fait de la plus grande partie de l' accumulation de petits moments de petite minute .
Bon nombre de ces personnes sont à l' abri et à la faire .
En disant une histoire allemande de l' Allemagne , dit-il : " UNK , partout UNK " .
" UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK " .
Il va sur la nourriture UNK en Allemagne .
Il décrit " la viande de UNK UNK en gras UNK ( et UNK avec une fausse UNK de bois ) ; le tabac a des racines UNK et UNK UNK UNK ; chaussures UNK avec bois " .
Il y a des notes , " UNK UNK UNK UNK UNK in the UNK of UNK , UNK UNK UNK UNK " .
Quelques histoires sont à l' honneur et au UNK .
L' un des UNK de la guerre est UNK : " Vous UNK que , après tout , c' est ce que les hommes étaient destinés à se séparer dans des chaises simples avec une cigarette et UNK , le papier UNK ou le meilleur vendeur et pour affirmer qu' une telle UNK signifie la civilisation et qu' il n' y a pas de UNK derrière votre UNK et UNK .
Par contre , un soldat britannique sait qu' il UNK et qu' il n' y aura pas d' avis ou de soins .
" Une fois qu' une UNK est UNK à la pensée de UNK UNK , on voudrait penser qu' il pourrait se produire devant un auditoire " , a-t-il écrit .
Au lieu de cela , c' est UNK comme " a condamné l' homme UNK UNK " .
D' autres observations font l' objet d' une nouvelle Europe , et d' autres types de terrorisme .
" Le conflit a de plus en plus devenir une concurrence économique , " M. UNK écrit " , " une guerre entre usines " .
Il a UNK l' arrivée de ce qu' il appelle " une nouvelle espèce dans le UNK du jeune siècle : les UNK UNK et UNK UNK des vêtements UNK qui UNK sa UNK pendant la séance de bureau " .
Les personnes se UNK dans des manières UNK ; il y a autant de comportements de base que UNK .
M. UNK a examiné les soldats qui ont essayé de se rendre à l' aide d' une maladie UNK de la part de la UNK en tant que moyen de UNK à l' avant .
" La plus UNK expression de ce peut être observée dans le commerce de UNK UNK , qui achète des soldats et UNK dans leur UNK dans l' espoir de mettre fin à l' hôpital " , a écrit .
" Les personnes qui se UNK vraiment UNK à leurs yeux , qui ont souvent des résultats dans la cécité de la vie " .
Dans cette traduction du suédois par Peter UNK , le UNK de M. UNK est UNK mais UNK , parfaitement adapté à sa tâche humaine .
Dans des douzaines de petites scènes , il a UNK la voie de la guerre a " UNK UNK UNK UNK : UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK " .
Les personnes commencent à demander pourquoi leurs dirigeants leur font la lutte .
Les meilleurs livres de la Première Guerre mondiale ont souvent été UNK , comme Paul UNK , " Great War and Modern UNK " ou " UNK " , comme UNK Maria UNK " All UNK on the UNK Front " , " UNK UNK UNK " .
Le volume de M. UNK se joint à un UNK UNK .
Son livre est l' année la plus meurtrière que je peux se souvenir d' une pièce de UNK .
Je ne le UNK pas .
Mais c' est comme s' il a atteint son livre , UNK la page de UNK UNK de vos doigts et UNK avec un match .
Après un UNK UNK , un UNK UNK UNK
Des centaines de soldats de la police ont été impliqués , certains de ces casques de UNK UNK .
Les heures de nuit du lundi au mardi ont été choisies parce que le parc de UNK UNK au UNK .
L' opération est restée secrète de tous , mais il y a quelques officiers de haut niveau , avec d' autres personnes ont indiqué qu' ils UNK un exercice .
Le commissaire de police Raymond W. Kelly est au centre , sa présence UNK la façon dont le fonctionnement a été UNK avec des défis pour la police .
Il n' y aurait pas de répétition d' épisodes ces dernières semaines , telles que les UNK des manifestants , qui UNK les règles du ministère et ont créé une UNK de sympathie publique pour les UNK .
Ainsi , la police s' est dotée d' un parc UNK de UNK UNK , après deux semaines de planification et de formation .
Les représentants ont préparé en UNK la profession dans d' autres villes .
Une grande catastrophe en matière de catastrophe a eu lieu sur l' île de UNK , avec un oeil en direction de UNK .
Les fonctionnaires ont accru la formation des troubles UNK - des mesures UNK qui impliquent un grand nombre de fonctionnaires de police UNK rapidement - pour se concentrer sur le UNK Manhattan .
La dernière session de formation a eu lieu le lundi soir , sur le point de départ de la rivière UNK .
Les commandes pour aller dans le parc sont passées à la " dernière minute " , a déclaré que quelqu' un a familier avec les commandes , qui a mentionné l' assignation uniquement en tant qu' exercice " .
" Les rares UNK que je sais que j' ai été UNK dans cette chose , ils n' ont pas dit qu' il était de UNK Park " , a déclaré la personne qui a parlé de l' anonymat .
" Les seules personnes qui ont eu conscience de leur visite dans le parc de UNK ont été au nombre des niveaux les plus élevés du Ministère " .
L' une des raisons pour le secret est une leçon d' apprendre par la ville .
En UNK , les représentants du UNK se sont UNK à la lumière du parc , mais ils ont été UNK comme des centaines de manifestants UNK à l' avant de l' audience des plans .
La mise en œuvre du UNK , des agents de la police , y compris des agents de police UNK , a pour habitude d' utiliser des UNK de UNK .
M. Kelly a dit que beaucoup de personnes , près de UNK , ont été UNK et UNK du parc au cours de la journée , ce qui fait 1 UNK un bon temps pour passer en place .
" Il faut le faire lorsque le plus petit nombre de personnes était dans le parc " , a-t-il dit .
Les camions de l' unité de service d' urgence avec des feux de UNK et des UNK se sont réunis à UNK UNK et le UNK UNK UNK , près du pont de Manhattan .
Les UNK et les messages UNK de l' UNK de l' UNK semblaient faire la vache de nombreux manifestants .
Comme les policiers de la collectivité se sont UNK dans le parc de leur UNK UNK , de nombreux manifestants se UNK simplement à leurs effets et à leur gauche .
Il n' y a pas eu de tentes à ce sujet : 45 heures , la police a dit , donnant aux manifestants le temps de se réunir de leurs biens .
D' autres équipes de fonctionnaires ont vu la réunion de rassemblement sur le périmètre de la circulation en cas d' arrestation dans le parc .
Les UNK dans le parc ont été contraints de fumer .
Paul J. UNK , le chef de la police de la police , a dit que c' était pour leur sécurité .
Mais de nombreux journalistes ont affirmé qu' ils avaient été empêchés de constater que la police prend une action dans le parc , et qu' ils avaient été UNK par des policiers .
M. UNK a dit que les camions de télévision de la chaîne de télévision sur l' Église Street , le long de la frontière ouest du parc , ont pu saisir des images .
Ainsi que la police a déménagé à l' ouest par les UNK denses des UNK " UNK " , y compris les bagages et les sacs en plastique et les sacs en plastique UNK avec des vêtements , des équipages du Ministère de l' assainissement .
Certains manifestants qui ont refusé de se déplacer ont été UNK , les images apparaissant sur Internet après .
Un groupe central de manifestants a pris des postes à proximité de la zone de la cuisine de UNK , près du centre du parc .
Certains ont fait un obstacle , et la police a déménagé dans les arrestations UNK .
Environ 10 personnes dans le UNK de la UNK se sont UNK ensemble par leurs armes .
Et deux personnes se UNK à des arbres , M. Kelly a dit .
Des agents de services d' urgence ont été appelés à couper les écluses .
Aucune arrestation n' a été faite dans le parc jusqu' à environ 3 h 30 , M. Kelly a dit .
L' opération UNK a été portée à environ 75 minutes après la police , a déclaré la police .
M. UNK a dit au sujet 142 personnes arrêtées dans le parc .
La plupart des arrestations ont été " UNK et UNK d' arrestation " , a déclaré .
L' officier de l' UNK sur la scène a été Joseph J. UNK , chef de service , l' administrateur supérieur de l' uniforme dans le département .
M. UNK T. UNK , chef de UNK de UNK , a également eu l' occasion .
M. Kelly , tout en ce qui concerne , n' a pas d' opération de direction , a déclaré M. UNK .
Un deuxième groupe de fonctionnaires a attendu le long de l' est du côté oriental de la Colline , entre la Liberty et le UNK UNK , en cas où ils avaient UNK .
UNK a été installé à UNK Street , un bloc Nord du parc , et à UNK Street , bloc sud .
À partir de ces postes , la police a vu l' expansion du périmètre , même plus proche du parc UNK .
À un point , plusieurs policiers , nombreux avec des UNK , ont vu le jour des personnes UNK .
Environ 28 personnes étaient situées sur le territoire du Nord .
Certains de l' action UNK de la nuit ont eu lieu au sud du parc .
Près de 5 h 30 , du sud de la rue UNK , un UNK UNK sur le UNK d' une voiture de police , et d' autres ont vu UNK l' air des pneus de police van .
À un point , une pièce de UNK a été UNK de la foule .
À la fin , un agent et un UNK ont été hospitalisés .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK
L' union représente des centaines d' emplois qui ont perdu leur emploi le mois dernier pour poursuivre la ville de mercredi , en demandant que les UNK étaient inutiles et discriminatoires en raison de leur incidence disproportionnée sur les écoles qui UNK les étudiants pauvres .
Le procès est peut-être la dernière arme disponible à l' intention du syndicat , du Conseil de district 37 , dans son effort d' inverser le UNK .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Les fonctionnaires de la Ville ont catégoriquement nié l' accusation .
À l' audience du Conseil de la Ville , le mois dernier , M. UNK Dennis M. UNK a dit que le UNK faisait partie du budget qu' ils ont signé en juin .
Un membre du conseil d' administration a fait part de son conseil , l' a déclaré qu' il n' y avait rien dans le budget précise que les membres du personnel de l' école seraient UNK .
Les fonctionnaires du Conseil de district ont indiqué qu' ils UNK un avis de réclamation , UNK le Département de l' éducation qu' il serait UNK ; elle UNK une conférence de presse le mercredi pour annoncer le dépôt de la déclaration officielle de justice en Manhattan .
La liste des UNK et des UNK , qui UNK les femmes noires ou UNK , sont des travailleurs de sexe noire ou UNK .
Elizabeth Thomas , un UNK pour le Département de droit de la ville , a déclaré que la ville n' avait pas vu le procès et ne pouvait donc pas commenter ses allégations spécifiques .
Selon un projet de la plainte obtenue par The New York Times , l' union s' est UNK dans le nombre de UNK à l' école dans les zones pauvres de la ville pour appuyer une demande de traitement UNK , en disant que les écoles pauvres ont perdu plus de UNK parce qu' elles avaient été UNK UNK .
Il y a des points de vue sur l' île de UNK et de UNK dans les écoles du UNK ( UNK ) a perdu leur emploi dans le district 23 de UNK , UNK et 46 .
Prenant note de la perte de cinq UNK de l' école UNK en UNK , où 68 % des étudiants vivent dans la pauvreté , le procès dit " Ce n' est pas un quartier de parents UNK qui peut UNK pour constituer le déficit budgétaire " .
Le budget de UNK 36 a été réduit de UNK % cette année , et il a aussi perdu de l' argent quand la ville a modifié la façon dont il établit le financement supplémentaire pour chaque petite école d' élèves pauvres .
L' union a également fait valoir que les directeurs d' études secondaires peuvent avoir été UNK par la langue dans une note autorisant le renvoi de coordonnateurs des parents .
La note a utilisé le mot " excès " pour décrire l' action , même si " excédentaire " plus communément décrit l' acte d' un enseignant de la part de l' école dans une piscine de travailleurs dont les salaires sont versés par le bureau central .
" UNK UNK UNK UNK UNK " , " the UNK UNK UNK " , " and not only UNK " .
La mission , le Congrès s' est prête à accepter la Libye
Il semble enfin que les UNK et les démocrates de UNK Hill sont prêts à s' entendre sur quelque chose concernant le soulèvement de la Libye .
Tout cela a été l' occasion pour la révolte de réussir , le dictateur UNK UNK UNK à être capturé et tué et la participation américaine à la fin .
Le mardi , le Comité des relations extérieures du Sénat est d' examiner une résolution , parrainé par le président John Kerry ( UNK . ) et Joseph I. UNK ( UNK . ) , UNK UNK pour leur succès et les troupes américaines pour leur " UNK " .
" Cette résolution est sur le point de UNK le peuple courageux de la Libye qu' ils commencent à reconstruire leur pays , a déclaré M. UNK .
" C' est l' affirmation d' un appui UNK pour leurs aspirations démocratiques " .
La langue peut être UNK , mais rien au sujet du débat de la Libye n' a été facile à voir .
Cette été , des législateurs de la part des deux parties UNK avec chaque autre et de la Chambre Blanche sur le libellé d' une série de résolutions visant à approuver ou UNK du rôle de l' armée militaire dans la mission de l' OTAN en Libye .
En juin , le UNK et McCain a introduit une résolution autorisant l' utilisation limitée des forces militaires américaines en Libye .
Le projet de loi a été UNK à la Chambre par une grande marge de UNK , et elle n' a jamais été UNK pour un vote au Sénat .
Mais sur le même jour que le projet de loi n' a pas échoué dans la Chambre , la Chambre a également voté une mesure qui UNK le financement des opérations américaines en Libye .
Cela a laissé la mission américaine sous forme de textes législatifs - avec le Congrès UNK suffisamment pour le traitement de la mission Obama mais non pas de colère en tant que UNK .
L' UNK du Congrès a été UNK par des événements .
La UNK est tombée aux rebelles UNK en août et UNK a été tué UNK . 20 .
La mission de l' OTAN a officiellement terminé le UNK . 31 .
Maintenant que le Sénat peut être prêt à agir .
La résolution du Conseil des relations extérieures félicite le peuple de la Libye pour son courage et sa résilience extraordinaire en UNK elles-mêmes " et " félicite les hommes et les femmes des Forces armées américaines et de leurs partenaires de coalition qui s' engagent dans des opérations militaires pour protéger le peuple de la Libye .
La résolution " affirme l' intérêt national des États-Unis dans une transition réussie et irréversible en faveur de la démocratie en Libye " .
La nouvelle mesure UNK l' appui total du Groupe des relations extérieures , ou UNK des législateurs UNK comme la facture de juin ?
La dernière version était opposée par UNK Richard G. UNK ( UNK ) , le premier chef de la commission .
Le porte-parole de UNK a dit que le lundi qu' il n' avait pas vu la version finale du nouveau projet de loi .
À l' instar du UNK , la Chambre est de voter cette semaine sur une proposition constitutionnelle exigeant un budget équilibré , une priorité législative de près de tous les députés UNK et certains démocrates .
La mesure , parrainée par UNK Bob UNK ( UNK ) , sera la première proposition constitutionnelle relative au budget ou à tout autre sujet d' avoir un vote de parole au Parlement ou au Sénat .
D' autres législateurs ont été UNK jusqu' à présent dans le but de rendre leurs amendements à la parole , mais pas à l' absence de UNK .
UNK est l' une des propositions constitutionnelles constitutionnelles qui ont été introduites dans le cadre de ce congrès , ce qui a trait à une vaste gamme de sujets .
Certains sont UNK - la même facture offerte à la fois à la fois au Parlement et au Sénat - et d' autres sont à peu près les mêmes variables .
Il y a au moins 15 versions de l' amendement budgétaire équilibrée à l' unanimité , et une autre UNK qui UNK des " dépenses fédérales " .
Certains de ces textes sont identiques mais ils donnent leurs auteurs - en particulier les UNK UNK à UNK leur curriculum vitae - la chance de UNK qu' ils " UNK " .
La Loi sur le contrôle budgétaire , adoptée en août , a exigé que la Chambre des députés et le Sénat vote sur une modification budgétaire équilibrée .
En mars , 58 sénateurs ont voté en faveur d' une résolution non contraignante soutenant l' idée d' une telle modification .
Au-delà du budget , plusieurs membres veulent limiter le nombre de membres du Congrès peuvent servir , alors que le UNK José E. UNK ( UNK ) veut lever la limite de UNK pour les présidents .
UNK UNK L. Jackson Jr . ( UNK ) a offert une offre d' amendements garantissant le droit à l' éducation et à la santé de qualité , entre autres sujets .
Une modification interdisant le mariage de sexe est une offre UNK , comme c' est l' interdiction de UNK .
Certains législateurs veulent également permettre aux UNK de lois fédérales s' ils sont opposés par deux tiers des États .
Comme l' a dit que les membres de ces membres ont pu proposer des modifications , elles ne se déplacent pas à tout rythme plus rapide que dans les années précédentes .
Au cours du congrès UNK , les législateurs ont offert 77 de ces amendements et ont introduit 66 dans la UNK .
Le rythme UNK en comparaison avec le début des années 90 , lorsque les membres se sont offerts régulièrement à 150 amendements tous les deux ans , selon les chiffres fournis par la Bibliothèque du Sénat .
Mais ils ne UNK pas beaucoup plus de succès qu' ils sont maintenant .
Le dernier amendement à ajouter - le 27 - a été ratifié en 1992 , mais il a été proposé par le Congrès en UNK .
" UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
UNK sur le " 20 / 20 " avec Diane UNK , UNK UNK pour former des phrases et UNK UNK .
Le spectacle a documenté son voyage difficile contre les dommages subis par une balle qui UNK son UNK et UNK la partie gauche de son cerveau , passant du front jusqu' à l' arrière de sa tête .
Il y a trois mois , elle a fait une surprise de retour à la Chambre à UNK UNK son vote sur l' affaire UNK .
Dans sa première interview de télévision depuis le début du mois de janvier UNK six et UNK 13 , UNK UNK , UNK et UNK - et a décrit sa reprise comme " difficile " .
UNK by UNK comment elle sent , UNK , 41 , a répondu " UNK " .
L' interview avec UNK et son mari , UNK Mark Kelly , a participé à un UNK " 20 / 20 " qui UNK à la veille de la libération du nouveau livre de UNK " UNK : A History of UNK and Hope " .
The UNK UNK UNK s UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Dans les vidéos UNK par Kelly au cours des premières semaines , elle a vu son lit d' hôpital , sa tête UNK et une longue UNK dans son UNK .
Elle est capable de se mettre en place un ou deux doigts que son mari l' a encouragé .
UNK plus tard , le UNK est considéré comme assis dans un fauteuil roulant que les UNK apprennent à la façon de réaliser des actions simples .
Un UNK de la tête .
Un UNK des lèvres .
Puis , son premier mot : " Quel " .
En quelques jours , UNK UNK un autre mot " UNK " , une demande de changement dans son menu de petit-déjeuner .
UNK UNK by UNK UNK que la musique a joué un rôle central dans le redressement de la UNK : The UNK is a UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
En entrevue avec UNK , UNK , qui passe par deux heures de thérapie chaque jour , a déclaré qu' elle n' a pas de mémoire de la journée du tir .
Son mari a dit qu' il avait lu UNK un journal de presse sur le coup de feu le 12 mars lorsqu' elle l' a arrêté pour demander la première fois au cours des six qui avaient été tués lors de l' incident .
UNK UNK UNK Lee UNK est détenu à une prison de UNK et est UNK UNK en tant qu' essai .
" Un grand nombre de personnes est décédée " , a déclaré UNK UNK .
" UNK , UNK " .
Lors d' un autre point de son engagement de sa femme , Mme Kelly a dit UNK , dit-elle , " J' ai été UNK " .
" Donc , je dirais que " UNK , vous n' avez pas été battue " , a déclaré Mme UNK .
Vous avez juste été UNK .
Et que vous allez passer par ce jeu , et que vous allez récupérer et que vous allez retourner plus fort que jamais .
Les UNK se sentent plus UNK que le respect
L' événement a été un gala de Wall Street qui a soulevé des millions de dollars pour les anciens anciens combattants de la Ville de New York .
Le UNK Rock a lancé une UNK sur la UNK , la frustration et la perte .
En UNK , plusieurs centaines de soldats , de marins , de UNK et de UNK se UNK en position autour de lui .
La foule UNK a atteint ses pieds et UNK .
" Les UNK et les femmes ont été considérées comme des héros " , a déclaré David UNK , qui a organisé le UNK de printemps .
Un agent militaire de haut niveau a également participé à la réunion des chefs de la nation UNK , UNK Frank UNK , a vu le rôle des troupes .
" Ils ont été UNK comme un certain type de UNK UNK " , a écrit dans un courriel .
Je suis sûr que les organisateurs se UNK .
Je le sais .
Mais ce n' est pas le respect , c' est vrai .
Les impressions UNK contradictoires illustrent la relation UNK qui a eu lieu entre les militaires et un peu éloigné , parfois UNK American Public .
Les troupes sont UNK avec des louanges pour leurs sacrifices .
Mais le UNK est arrivé avec un prix , des membres de service .
Les actes de plus en plus de plus en plus nombreux sont les actes de plus en plus nombreux que l' on croit UNK pour ceux de l' uniforme .
" Nous ne sommes pas des victimes à tous " , a déclaré UNK UNK UNK UNK UNK , qui UNK des troupes en Iraq et UNK bientôt l' Afghanistan .
" Mais il semble que la seule façon que certains puissent être favorables est de soutenir le rôle de l' âme UNK " .
Le sujet est un élément délicat pour les dirigeants militaires , qui ne veulent pas apparaître des UNK ou des UNK avec le public qu' ils servent .
Ils se montrent aussi que la colère que les troupes de retour au cours de ces dernières années de la guerre du Vietnam était encore pire .
De ce fait , la plupart des conversations sur le point de vue du dommage est en place UNK et en privé entre les anciens combattants combattants .
Après ses deux fils UNK de course de combat avec la UNK , le colonel UNK Mark UNK a averti que le peuple extérieur de l' armée UNK son service de deux points de vue .
Certains se UNK avec un sens de UNK parce qu' ils ont été confrontés à des insurgés et à se rendre dans des endroits exotiques .
D' autres se UNK s' il y a eu une " UNK UNK " , a déclaré le UNK , a déclaré UNK , qui a combattu en Iraq et retourné à un poste de premier ministre à Washington .
Au cours de sa recherche de travail , il a dit UNK que certains UNK avaient UNK UNK s' il serait possible de tenir compte de la souche d' un poste de Washington UNK immédiatement après sa carrière .
" Quand vous parlez de votre service , vous avez besoin de UNK les impressions négatives " , a rappelé UNK ses fils .
Les sources UNK , dans le cadre de l' indifférence américaine , de l' indifférence américaine à la guerre .
Les réalisations UNK sont rarement UNK pour les UNK par un pays qui n' a guère de UNK avec les forces armées et UNK peu de bénéfices directs de la guerre de l' Iraq et de l' Afghanistan .
" Nous , en tant que nation , n' a plus de valeur à la valeur des UNK dans les moyens qui ont été UNK dans la Seconde Guerre mondiale II " , a déclaré UNK UNK UNK David UNK , qui a UNK des troupes américaines en Afghanistan .
De la même façon , les louanges des politiciens et du public sont principalement axés sur la profondeur d' une souffrance de membre de service .
Les UNK sont reconnus pour le nombre de tours qu' ils ont UNK , le nombre d' amis qu' ils ont perdu ou l' ampleur de leurs blessures .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK
Cette semaine , une audience historique décidera de savoir si 28 femmes et hommes ont un cas contre l' armée de l' inaction présumée sur le viol .
Si ce n' est pas , des centaines de UNK sont UNK pour la prochaine .
La UNK Elizabeth UNK était de 25 ans et 11 semaines UNK la nuit qu' elle a été violée par un soldat .
En octobre 2008 , elle a quitté le nord de la Gare de UNK , au nord de San Diego , après le dîner avec un ami lorsqu' elle UNK dans un UNK masculin UNK une UNK de bière .
Il a demandé s' il pouvait s' UNK dans sa chambre pour un verre .
" Un drapeau rouge a été UNK " , a déclaré UNK .
Mais le Texas de l' UNK a quitté sa préoccupation .
Je pense , non , de 19 ans .
" UNK s from Texas " , p.
" Je souhaite que j' ai écouté mon UNK " .
Au début de la salle de UNK UNK , l' homme est venue de l' être UNK et UNK , elle UNK .
La semaine dernière , les UNK et les 27 autres que le personnel militaire UNK UNK une décision du tribunal dans une audience historique à UNK , UNK . Il UNK s' il y a eu une action contre l' ancien secrétaire de défense Robert Gates et son prédécesseur , Donald UNK .
Le UNK affirme que Gates et UNK n' avaient pas UNK de viol dans l' armée , en violation des droits constitutionnels .
UNK en février par Susan UNK , membre de Washington ( Washington ) , l' avocat , le UNK UNK 17 UNK , a UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
" L' armée est une structure UNK " , dit-elle .
" Qui sont les personnes qui sont en position de l' éradication de la culture de représailles ?
UNK a également indiqué que depuis février , elle a été UNK par près de 400 autres survivants , dont plusieurs ne pouvaient faire partie de l' avenir .
Sa stratégie : plutôt que UNK tous les UNK dans ce cas-ci - UNK les UNK dans un panier , afin de dire - elle UNK des dossiers multiples , s' il y a besoin de pression .
L' équipe de défense du Département de la défense , dirigée par le procureur de la Défense des États-Unis , a déposé une motion de rejet de l' affaire .
Les documents du tribunal , obtenus par UNK , en détail la stratégie de défense - essentiellement , que les militaires ne peuvent être poursuivis par des soldats actuels ou anciens pour des blessures encourues dans les forces armées .
En 1950 , le Gouvernement de la Cour suprême a appelé la UNK UNK , le gouvernement fédéral n' est pas responsable du préjudice subi par le personnel UNK .
" L' allégation UNK est l' incident à l' égard des " services militaires " , " les documents UNK .
Le ministère de la Défense a refusé de commenter cette histoire .
Les choses ont changé depuis la UNK .
Bien que les femmes soient officiellement interdites de manière légale en matière de lutte contre la violence , cette distinction est en nom de nom : les guerres modernes ont rarement des lignes UNK claires .
Au cours de l' Iraq et de l' Afghanistan , des équipes de femmes sont en train de jouer des rôles de plus en plus importants , en particulier dans les zones locales dans les zones de guerre .
Le résultat : entre ces deux guerres , 150 soldats soldats sont décédés - deux tiers des situations de combat .
C' est le temps de la modernisation de la gestion militaire de la modernisation de la modernisation de la UNK .
Elle n' est pas seule dans sa lutte UNK ; trois autres sont en cours de la même façon qu' en plus de UNK .
À l' école de droit de Yale , la Clinique des Services juridiques est en train de se préparer à l' encontre des quatre instituts militaires majeurs pour encourager une atmosphère UNK .
UNK , le UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Son groupe a déposé une demande en décembre contre l' administration des Anciens combattants , en UNK les pratiques discriminatoires en la matière UNK pour les personnes qui déclarent avoir été UNK sexuellement dans le service .
Neuf projets distincts ont été introduits dans le cadre d' un UNK de UNK et de représentants , proposant une gamme de correctifs .
En 2010 , il y avait eu UNK cas d' agression sexuelle , selon le Bureau du Département de la prévention et de la réaction au Ministère de la défense .
Mais les agressions sont UNK UNK et , par l' intermédiaire du UNK , ce chiffre représente environ UNK % des incidents signalés à l' an 2000 .
Le rapport , publié en mars , a également examiné les taux de poursuites : en 2010 , 20 % des cas signalés dans l' armée ont été UNK - la moitié du taux du système de justice civile .
Les UNK de l' affaire UNK décrivent leurs attaques comme la première série de UNK .
Dans le cas de UNK , elle a signalé que le viol présumé de la police militaire est inférieur à l' heure qu' il n' a eu lieu .
Cette nuit , dit-elle , a demandé à UNK les détails de son viol 11 fois séparés par un flux de police , de médecins et de commandants .
Elle a fait l' objet d' une trousse de viol , et son sang de UNK - d' une coupe sur son bras - a été trouvée dans son lit .
Six mois plus tard , en avril 2009 , UNK a été UNK par une audience devant un juge , durant laquelle elle s' est interrogé sur le sexe avec son ami auparavant sur le jour de l' attaque .
Six personnes ont témoigné que des témoins de caractère au nom de l' auteur de l' auteur , ont finalement été acquittés .
" Je me souviens de la journée lorsque le verdict a été lu " , a déclaré M. UNK .
" Je pensais que je vais aller en oeuvre - j' ai UNK UNK de la salle d' audience " .
" Ils m' ont dit dans l' unité psychiatrique et , quand j' ai fait part , je me rappelle que l' officier de commandement a dit " Il n' était pas son procès " .
L' UNK a été ordonné de visiter un psychiatre militaire , qui a finalement UNK son corps de personnalité , lui UNK son UNK .
En janvier 2010 , elle a été UNK en vertu de la UNK , de l' empêcher de recevoir des prestations .
En ce qui concerne la demande de l' affaire déposée par UNK et ses collègues UNK UNK , c' est une longue UNK , explique John UNK , professeur de droit à l' école de droit universitaire de George Washington .
Cependant , il note , " Dans mon opinion , il doit être capable de progresser " .
Ce qui est de la doctrine qui a été critiqué depuis la première fois , il a été critiqué .
J' ai été une critique de la philosophie de la UNK UNK .
L' armée est depuis des décennies , parce qu' ils n' ont pas le même incitatif et que la dissuasion UNK par la responsabilité .
Il ajoute : " Les chances sont surtout UNK ... mais c' est important pour essayer " .
Ces choses ne font que changer lorsque de bonnes personnes sont disposées à combattre .
Si l' audience n' est pas UNK , le UNK , l' avocat des UNK , UNK ses centaines d' autres UNK pour l' avenir .
" Nous UNK UNK l' armée sur cette question jusqu' à la réforme de la réforme " , a déclaré .
Ou jusqu' à ce que nous UNK , c' est la première fois qu' il arrive d' abord .
UNK UNK UNK : How UNK UNK UNK UNK sur Facebook
Avant d' avoir franchi la nouvelle face de l' extrémisme de droite en Europe , le UNK UNK UNK était juste un autre gars UNK ses UNK views en ligne .
Le lundi , UNK , qui a admis un meurtre de UNK en Norvège en juillet , a quitté 77 personnes morts , était confronté à sa première audience publique .
Alors que UNK peut avoir agi seul , il n' était pas seulement en UNK : il a passé beaucoup de temps à l' attaque à son ordinateur , UNK avec certains des millions de nationalistes qui soutiennent les groupes de droite sur les sites UNK .
Après cette tragédie de cette été , les chercheurs voulaient se retrouver sur de la question .
Mais comment les trouver ?
UNK - UNK UNK sur UNK .
" Nous avons réalisé qu' il n' était pas question difficile de se rendre à tous " , affirme le UNK UNK , l' auteur principal d' un rapport publié récemment publié sur le UNK numérique européen par le UNK UNK .
La UNK de l' information personnelle est donc UNK , affirme UNK , que les chercheurs pouvaient utiliser simplement l' utilisation de la publicité de l' hôtel afin de déterminer leur niveau de précision et leur exactitude scientifique .
L' équipe de UNK a découvert la moitié d' un million de visiteurs des groupes de droite en Europe et en les UNK avec des annonces , mais au lieu de relier un nouveau groupe ou régime alimentaire , les annonces invitées à remplir un sondage qui demande des questions sur leur niveau d' éducation , les attitudes en matière de violence et d' optimisme .
En participant à l' aide du UNK , UNK et ses collègues ont pu constater que plus de 10.000 adeptes de 14 partis de UNK ont participé à 11 États membres dans 11 pays européens - toutes n' ont jamais quitté le bureau .
" C' est une nouvelle façon de faire la recherche de recherche " , a déclaré UNK .
Certains des résultats ne sont pas tous UNK : les partisans en ligne de groupes de droite ont tendance à être jeunes , sexe et UNK par l' immigration .
Mais en quelque chose de UNK , " ceux qui associent leur UNK en ligne avec le UNK en ligne sont plus raisonnables , plus démocratiques et moins violentes que ceux qui ne font pas partie de l' écran informatique " .
Le travail de UNK n' est qu' un exemple de la façon dont Facebook est devenu un nouvel outil UNK dans les mains des scientifiques .
UNK des citernes , des chercheurs et des scientifiques politiques sont en train d' utiliser le site pour étudier tout ce qui concerne les aspects de la santé aux tendances sociales telles que les UNK ' UNK ' , les postes de mur et les mises à jour .
Avec plus de 800 millions d' utilisateurs actifs UNK en moyenne de 3 pièces de contenu par jour , le UNK des données " UNK " est un UNK de recherche , UNK le nombre de documents universitaires avec le nom du site dans le titre de près de 800 % au cours des cinq dernières années .
Pour certains chercheurs , la beauté de Facebook est qu' il vous permet d' étudier les gens que vous ne UNK pas d' approche avec un UNK sur la rue .
" Avant , lorsque vous avez essayé d' étudier le peuple de l' État britannique , il serait très difficile de les identifier " .
" Vous devez aller jusqu' au bout de la partie et qu' ils ne UNK jamais l' accès , explique UNK .
" UNK UNK all that UNK UNK to UNK UNK " .
D' autres disent que le site pourrait offrir une façon d' identifier et de traiter des problèmes UNK .
Une étude récente menée par le Dr UNK Moreno de l' Université de Wisconsin , UNK et ses collègues ont conclu que les UNK qui ont discuté de leur UNK UNK sur Facebook ont été sensiblement plus à risque pour la consommation de problèmes que les étudiants UNK sur le sujet .
La UNK suggère que les étudiants des étudiants , tels que des conseillers résidentiels , pourraient surveiller le site et intervenir pour aider un étudiant qui UNK une nouvelle fois de statut de statut .
" Vous ne pouvez pas traiter un problème si vous ne pouvez pas diagnostiquer " , " UNK UNK , UNK et directeur du Centre pour la santé de l' enfant , UNK et Development à l' Institut de recherche de l' enfance de Seattle , a déclaré la Washington Post .
" Nous avons trouvé une façon d' identifier les enfants à risque qui ne sont pas autrement UNK " .
Facebook est en outre UNK dans sa propre population de données .
L' Équipe de données du site a travaillé en matière d' état de relation et de UNK , de participation électorale au UNK 2010 et d' un index national UNK ( principalement par l' information qu' il peut accéder - champions de la liberté numérique a tenu à long terme que le site devrait rendre ses vastes UNK de données à la recherche . )
Mais les utilisateurs de Facebook savent que le site est en train de les regarder , que ce soit comme ça ou non - le commerce de pouvoir jouer avec un ami des milliers de kilomètres , c' est le site de la mienne de vos renseignements personnels .
Mais que lorsque les utilisateurs de Facebook deviennent partie d' une étude , ils ne savent même pas ?
Alors que les chercheurs ont des lignes directrices précises sur la façon dont ils UNK les données en ligne , en ligne , c' est un UNK .
" Je pense que beaucoup d' utilisateurs avaient même pensé au fait qu' un chercheur pourrait se pencher sur les profils " Neil UNK " , un UNK à l' usine de connaissances de Londres , d' une étude de 2006 à l' aide des " UNK " .
" En ce qui a trait à la question , c' est tout à dire entre eux et leurs amis " .
Ensuite il y a une question de méthodologie .
Même en dehors , il n' y a pas de garantie de garantie à l' égard de la recherche de recherche .
Sur Facebook , il est impossible de savoir quel est la qualité de l' utilisateur et les postes de mur de mur sont vraies .
" Ce que vous dites sur Facebook et que vous faites à l' extérieur de Facebook est deux choses totalement différentes , a déclaré UNK .
C' est pourquoi , malgré ses années comme un chercheur technologique , UNK pense qu' un UNK et un stylo sont toujours les meilleurs outils de recherche qui peuvent utiliser .
" Il n' y a pas de moyen de remplacer le monde réel et de parler à la vie réelle " , a-t-il dit .
" La recherche sociale est censée être au niveau de la question sociale - et l' enfer de beaucoup de la part sociale est en cours de route " .
" Cold and UNK " : UNK UNK UNK UNK Première Cour de justice UNK UNK
UNK UNK UNK , l' homme qui a UNK à UNK des attaques UNK UNK qui a tué 77 personnes en Norvège cet été , a décrit comme une " UNK " lors de sa première audience publique publique à Oslo .
" Je suis commandant militaire du mouvement de résistance de la résistance à la résistance de la résistance à la résistance de la résistance à la résistance à la résistance à la résistance au UNK et aux UNK UNK .
" J' UNK au tribunal parce que vous avez reçu votre mandat d' organisations qui appuient l' idéologie de la haine et parce qu' il appuie le multiculturalisme " .
" Je reconnais les actes mais je ne suis pas UNK coupable " .
Le juge UNK UNK UNK UNK pendant cette UNK parce qu' il n' a pas envie de donner à l' occasion de l' utiliser cette audience comme une plate-forme pour lui exprimer son opinion " .
Pour la même raison , il a refusé de laisser UNK , qui a présenté un discours UNK avec lui , à l' adresse des parents de ses victimes à la fin de l' audience .
La police a également ordonné à la police d' avoir UNK en détention pendant 12 semaines , l' a interdit d' accéder aux médias pendant quatre semaines et a déclaré que les autorités auront un contrôle uniforme sur toutes les visites et la correspondance pendant huit semaines .
Environ 30 survivants et victimes " de parents ont assisté à l' audience .
Certains ont commencé à regarder UNK dans l' oeil , d' autres à confirmer qu' il est détenu sous le commandement et la clef .
Tous ont suivi avec l' objectif de UNK vers la fermeture .
" Je pensais qu' il semblait froid et inhumain " , a déclaré UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
" C' était UNK , mais pour moi je me UNK sur un peu UNK après avoir vu et entendu le suspect " .
UNK dans une ambiance sombre et UNK , le UNK est resté calme et professionnel à l' intérieur de l' audience et UNK des journalistes et des UNK dans l' oeil qu' il a conclu et UNK le bâtiment .
En dépit de la notion étrange de " mouvement de résistance " , le juge a conclu qu' il n' était pas UNK et a dit qu' il n' y a pas de preuve qu' il a agi avec des complices .
Il peut y avoir à désirer que le 22 octobre 2005 semble être le travail d' une élite plutôt qu' un groupe de radicaux .
Mais cela ne UNK pas automatiquement la douleur et à la confusion qu' une nation tout entière semble encore .
" Je voudrais qu' il UNK comme un UNK , mais qu' il n' a pas " , " un parent d' une victime a déclaré .
" Il serait tellement plus facile s' il s' agissait " .
7 UNK from the UNK UNK UNK UNK , UNK at a UNK UNK UNK
À la suite de la mort de Steve UNK sur le UNK , il y a eu quelque peu de temps pour Henry Ford - UNK le génie de la technologie comme le Grand UNK moderne .
Mais ce que les ventilateurs Apple peuvent trouver la plupart dans une interview UNK UNK UNK UNK en avance dans l' avance des films spéciaux dans les grands marchés de cette semaine , c' est ce que l' esprit créatif compris sur les procédés commerciaux et les flux de produits .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
UNK en 1995 , Bob UNK a développé la série TV UNK de l' UNK de l' UNK de l' ordinateur et il a UNK pendant plus d' une heure avec l' emploi d' une conversation rare .
À ce stade , il y a eu environ 10 ans que l' emploi a été forcé de UNK , et il était déjà difficile à travailler à son nouveau service informatique UNK , à l' occasion de l' adoption populaire de l' Internet .
Bien qu' une petite partie de l' entrevue de UNK ait été utilisée à UNK , il a dit que l' interview de l' entrevue était UNK en expédition .
Il n' y a pas eu lieu après avoir été découvert dans le garage de la section " UNK " .
Cette UNK , légèrement UNK , est la base de la UNK Steve UNK : The UNK UNK , UNK to UNK UNK ce mercredi et jeudi .
Pour les UNK , des entrevues approfondies , des emplois se sont UNK UNK ici à UNK sur ses stratégies technologiques et commerciales technologiques .
Et UNK .
À quatre points différents de l' entrevue , il y a des lacunes importantes entre les questions et les réponses : 10 à UNK UNK , où l' emploi est clairement UNK ses pensées , UNK à la précision .
Il y a aussi des moments où l' emploi " UNK se UNK à la surface , où il semble UNK des questions de UNK , UNK de se déplacer plus rapidement en ce qui concerne les questions ou les UNK d' importations .
UNK devant l' époque de UNK , l' iPod ou l' iPhone , le UNK UNK UNK de l' UNK UNK , comme UNK UNK ce qu' il voit d' autres sociétés UNK droit et UNK , et UNK sa vision de l' avenir de l' informatique .
C' est une chose à lire les évaluations UNK de l' emploi " carrière " , mais il y a quelque chose à dire et UNK sur l' emploi que nous voyons ici , les UNK UNK sur le UNK de la grandeur .
Il a une vision de la façon dont les choses pourraient être et doivent être prises .
Pas longtemps après l' orthographe de l' orthographe , il a été fait et l' a fait .
Une UNK rapide de sept séquences UNK UNK :
En ce qui concerne la gestion d' une entreprise :
" Tout au long des années d' affaires , je voudrais toujours demander : " Pourquoi faire des choses ? " et les réponses que vous UNK UNK : " Oh , c' est juste la façon qu' il fait " " .
Personne ne sait pourquoi ils font ce qu' ils font , personne ne pense pas de choses très UNK en affaires .
Voilà ce que j' ai trouvé .
L' emploi est en mesure de préciser les efforts de rationalisation de la comptabilité à Apple .
UNK par les coûts des coûts enregistrés , souvent commençant par un " coût standard " qui se UNK à un effet UNK , corrigé avec une " UNK " , il a développé une usine automatisée qui lui a permis de déterminer les coûts d' affaires au second .
Le Pape :
UNK UNK la " Box bleue " qu' il a construit avec Steve UNK - un dispositif qui a permis de UNK efficacement la compagnie téléphonique et de mettre à jour les appels interurbains .
Le dispositif a été largement écrit à l' égard de " UNK " , mais UNK " UNK ici en décrivant la boîte bleue en tant qu' acte de responsabilisation .
Il décrit la façon dont il UNK la case en utilisant un téléphone de rémunération , UNK un appel , puis UNK d' un réseau d' AT & T en même temps que de nombreux satellites .
" Nous avons UNK des choses autour du globe une douzaine de fois et que vous UNK par le téléphone et qu' il UNK dans une minute plus tard dans le tarif de la porte suivante : " UNK UNK with a UNK .
" Nous sommes jeunes et ce que nous avons appris était que nous pourrions construire quelque chose qui pourrait contrôler des milliards de dollars des infrastructures dans le monde " .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Comme les différents membres de la hiérarchie catholique ont été UNK au milieu de la nuit de parole au diplomate américain , les deux UNK en UNK juste avant que le Pape était UNK de répondre au téléphone .
En UNK avec la technologie ( et UNK Bill UNK ) :
À l' âge de 12 ans , sur la chasse à des pièces de rechange pour construire un comptoir de fréquence , il a examiné le projet de loi UNK dans le livre téléphonique et lui a donné un appel .
Pas longtemps après sa conversation téléphonique UNK , l' UNK a UNK un emploi à temps partiel à l' UNK .
" Cela fait une grande influence sur moi , c' est la seule compagnie que j' ai vu à cet âge et qu' il a formé mon opinion de ce qu' une compagnie a été et de savoir comment ils UNK leurs employés " .
L' emploi a été l' un des premiers employés de la compagnie de recherche de recherche UNK , où il a vu " le premier ordinateur de bureau que jamais " .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Je UNK un UNK à HP comme un adolescent et UNK autour de cette machine et d' écrire des programmes .
UNK UNK :
Lors de plusieurs remarques à l' entrevue , les négociations sur le commerce des UNK sur les nouveaux produits de UNK sur le UNK .
Au début de sa carrière , comme il a choisi de vendre une poignée de panneaux de circuit , il a été demandé par un client de UNK l' ordinateur complet .
UNK sur les 30 jours de crédit , il a dû se résumer à la fois à l' assemblée et à la livraison des dispositifs finis .
Plus tard qu' à Apple , il rappelle les combats qu' il est confronté à l' élaboration d' une souris informatique :
" Je me souviens d' avoir des arguments spectaculaires : ils UNK cinq ans [ pour construire une souris qui coûtera 300 $ US $ , et j' ai pu UNK et UNK en dehors et a trouvé un designer " .
UNK jours plus tard , nous avons eu une souris , nous avons pu construire une UNK de 15 $ qui était extrêmement fiable .
Sur les grandes sociétés UNK la vapeur :
UNK avant qu' il a dirigé la relance de l' Apple , UNK UNK UNK les moyens dans lesquelles tant de dirigeants de l' industrie UNK dans leur vision et perdent le contrôle de leur part de marché .
" UNK you work at IBM ou UNK , afin que vous UNK une meilleure UNK ou imprimante , de quoi ? " ?
Vous avez un monopole de la part du marché , de sorte que la compagnie n' a pas réussi à gagner de succès .
La vente et la commercialisation rend plus de succès , c' est-à-dire qu' il s' agit des types de personnes ] qui UNK des sociétés UNK et que le produit est UNK de l' instance de décision .
Le génie du produit qui a conduit à cette position UNK est UNK par les personnes qui n' ont pas de conception de produits de bonne qualité de produits UNK - les UNK requises .
C' est ce qui s' est passé à UNK ...
La UNK pourrait avoir la propriété de l' industrie informatique .
Il aurait fallu dix fois sa taille , qui pourrait avoir été la version Microsoft des années 90 ...
Ils UNK la victoire de la victoire .
Sur l' innovation comme suit :
" Il y a un grand nombre d' idées UNK entre une grande idée et un grand produit ... comme vous UNK que l' idée d' idée , elle change et UNK " .
Vous UNK beaucoup sur le UNK de la UNK .
Il y a des UNK que vous avez à faire - certaines choses que vous ne pouvez pas effectuer des UNK , des UNK , des robots , etc.
Vous devez conserver 5 000 choses dans votre cerveau - ces concepts - les intégrer tous les ...
En fin de compte du goût , il arrive à l' essayer de se rendre à la meilleure humaine humaine et à essayer de faire de ce que vous UNK .
Picasso a dit que UNK UNK , UNK UNK UNK .
Nous avons toujours été UNK sur des idées UNK .
C' est la partie de ce qui a fait le UNK , c' est que les gens qui travaillaient sur eux étaient des musiciens , des UNK , des artistes , des UNK , des historiens qui se sont produits comme les meilleurs scientifiques de l' informatique dans le monde .
Si ce n' est pas pour la science informatique , ils UNK des choses UNK dans d' autres domaines .
UNK et Thomas UNK avec le droit de la santé publique UNK en tant que tribunal prend l' affaire
La Cour suprême a UNK les portes UNK pour examiner la question de la question politique en matière de savoir si elle UNK un défi pour le droit des soins de santé , deux de ses juges , UNK UNK et UNK Thomas , ont été UNK lors d' un dîner parrainé par le cabinet de loi .
L' occasion a été la dernière fois , lorsque toutes les neuf juges se sont réunis pour une conférence à l' intention des pétitions de réexamen .
L' une des questions posées par le Congrès a été UNK par 26 États qui UNK la mise en œuvre des soins de santé UNK par le Congrès l' an dernier , une loi qui a été UNK pour les militants conservateurs .
Les juges ont accepté d' entendre la parole ; en effet , un argument historique 5 / UNK est attendu en mars , et le résultat est susceptible de UNK la course présidentielle 2012 , qui se fera dans le prolongement de la décision du tribunal .
L' avocat qui UNK devant le tribunal et soutient que la loi devrait être UNK est susceptible d' être UNK de Paul UNK , qui a servi en général au titre de l' administration américaine au cours de l' administration de George W. Bush .
L' entreprise UNK UNK , UNK UNK , était l' une des deux dernières UNK qui a contribué à soutenir le UNK annuel de la Société UNK , un groupe de travail de longue date pour promouvoir les principes juridiques conservateurs .
Un autre cabinet qui a parrainé le dîner , UNK Day , représente l' une des associations commerciales qui ont contesté la loi , la National Federation of Independent Business .
Un autre parrain a été le champion de la société pharmaceutique UNK UNK UNK Inc . , qui a une énorme action financière dans le cadre de la procédure de justice .
Le dîner a eu lieu à un hôtel de Washington après la conférence de la cour sur l' affaire .
En participant , entre autres , UNK UNK , le premier ministre du Sénat et un adversaire UNK de la loi sur la santé .
The UNK UNK at the UNK ? UNK and Thomas .
Il n' y a rien de nouveau : les deux juges ont participé à la réunion des événements de la société UNK depuis des années .
Et ce n' est rien qui UNK les règles d' éthique .
En fait , les juges sont exemptés du Code de conduite qui régit les actes de la majorité des juges fédéraux .
Si elles étaient UNK en vertu du code Canon UNK , qui stipule que " un juge peut assister à des activités de collecte de fonds de UNK et d' autres organisations bien que le juge ne peut pas être un orateur , un invité d' honneur ou UNK sur le programme d' un événement " .
Néanmoins , la proximité de UNK et Thomas à deux des sociétés de droit de l' affaire , ainsi qu' à une compagnie d' intérêt financier , a été suffisante pour les militants UNK UNK .
" Cette violation UNK de l' éthique et de l' indifférence au code UNK UNK par plusieurs juges que le juge UNK par les mêmes règles qui s' appliquent à tous les autres juges fédéraux " , a déclaré Bob UNK , président de la UNK commune .
" Les juges ont été UNK et UNK à un UNK UNK avec des avocats qui ont en attente devant le tribunal " .
Leur apparence et une assistance en matière de financement pour la collecte de fonds pour cet événement UNK toute demande d' impartialité et est inacceptable .
UNK et Thomas ont montré peu de précisions sur les critiques qui disent qu' elles ont trop facilement mélanger les affaires du tribunal avec des groupes UNK comme la Société UNK .
Et Thomas " épouse , UNK , est une militante conservatrice UNK .
En outre , les conservateurs soutiennent que la justice de la justice UNK UNK qui a une question éthique , non UNK et Thomas .
L' UNK a été UNK en tant que procureur général de l' administration Obama lorsque les premiers défis juridiques à la loi ont été soumis au niveau des tribunaux de première instance .
Ses critiques ont été UNK à UNK pour se UNK de l' audience , disant qu' elle était trop UNK pour défendre le droit de la justice .
UNK n' a pas indiqué qu' elle UNK .
Boeing UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Boeing vend également six milliards de dollars au UNK Air , une valeur de plus de 1 milliard de dollars .
C' est rarement une nouvelle fois qu' une compagnie est UNK pour 50 unités de son produit .
Mais c' est une grande affaire lorsque la compagnie est UNK Boeing Co et le prix de la liste pour les 50 avions a atteint un record de 18 milliards de dollars .
Tout comme le UNK , c' est que le Boeing UNK l' ordre du jour : le Moyen-Orient , une mine d' or de plus en plus UNK des commandes UNK .
Dans une prévision publiée le lundi , la compagnie de Chicago estime que les compagnies aériennes au Moyen-Orient au cours des 20 prochaines années auront besoin de UNK UNK $ 450 milliards de dollars .
Boeing au cours du week-end a annoncé la valeur de l' UNK de la valeur par dollar pour les avions commerciaux - 50 hélicoptères UNK Boeing UNK .
L' ordre du jour est venu de la compagnie aérienne UNK à Dubaï .
La compagnie aérienne a également l' occasion de acheter 20 millions d' avions , ce qui UNK le prix total de la liste à 26 milliards de dollars , Boeing UNK au UNK Air UNK .
Puis , le lundi , Boeing a déclaré l' UNK Air a ordonné six Boeing UNK , le soi-disant UNK , qui a grandement amélioré l' économie et les équipements de passagers .
Le prix de la carte pour six personnes est supérieur à 1 milliard de dollars .
" C' est une grande chose positive pour Boeing , " UNK analyste UNK UNK UNK " .
" La qualité de ces clients particuliers est assez forte " .
Plusieurs compagnies du Moyen-Orient sont détenues par leurs nations UNK .
Ainsi , ce n' est qu' ils ont l' argent à payer pour les avions , mais une UNK dans les prix du carburant - habituellement nuisible aux compagnies aériennes parce que c' est l' une des plus gros coûts - n' est pas aussi nuisible parce que le pays contribue à l' argent sur le prix du pétrole .
C' est important parce qu' ils seront moins UNK que d' autres compagnies aériennes pour annuler ou retarder les commandes d' avion lorsque la hausse des prix du carburant , UNK a déclaré .
" Ils ont une couverture naturelle " , a-t-il dit .
Les UNK UNK UNK s UNK s UNK dans le marché des plans de UNK et aide à la place de la UNK UNK UNK UNK pour UNK sur sa domination avec la UNK UNK .
La victoire de Boeing au spectacle de l' air est de quatre mois après Airbus qu' elle UNK au début des débuts des plus grands UNK , qui UNK directement avec les UNK .
Il a retardé le prix de l' ajout d' une prime de plus en plus utile après que les clients exigent davantage de responsabilités et de leur portée .
Boeing Co actions a augmenté de 1,5 % à UNK $ .
La soeur du président de Mexico a apparemment UNK au vote UNK
UNK Maria UNK affirme que les trafiquants de drogue ont aidé l' adversaire UNK UNK du UNK dans la course du Gouverneur .
La soeur de M. Felipe UNK a perdu sa candidature pour le gouverneur de UNK lors des élections violentes et a affirmé que les trafiquants de drogue ont contribué à la tête de la course en faveur de l' une de ses opposants .
Les résultats préliminaires ont donné lieu à la course au gouverneur de l' État ouest de UNK UNK du Parti UNK institutionnel ou UNK .
" L' intervention de la criminalité organisée pendant l' ensemble du processus électoral et en particulier hier est alarmante , non seulement pour les UNK mais pour l' ensemble du pays , " UNK Maria UNK a déclaré dans une interview de radio un jour après le vote du dimanche .
" Ils ont menacé nos candidats , nos membres de la commission électorale ... ils ont saisi des listes de scrutin , ont mis en place des barrages routiers ... et ont ordonné aux députés de voter " .
Le UNK a déclaré le Mexique pendant sept décennies jusqu' en UNK la présidence en 2000 .
Mais c' est une UNK , et la victoire de UNK est un pas important dans cet effort .
Le UNK espère gagner l' élection présidentielle en juillet .
La UNK semble avoir seulement UNK UNK UNK , qui a mené des sondages devant la journée électorale .
UNK , candidat pour son frère de son frère , a refusé de reconnaître la UNK en tant que vainqueur .
UNK UNK , le candidat pour la révolution démocratique du UNK , ou UNK , qui est actuellement le UNK , est entré en troisième , une mauvaise défaite pour les UNK et UNK à l' avance du vote présidentiel 2012 .
UNK a également refusé de reconnaître les résultats préliminaires .
UNK , ancien maire de la capitale de UNK , a nié les liens avec les trafiquants de drogue et a demandé aux autres candidats d' accepter les résultats .
La UNK a longtemps été dominée par des cartels de drogues spécialisées en matière de marijuana , d' héroïne et de UNK .
C' est l' État de la République de UNK , et il a choisi UNK de lancer une offensive UNK contre les trafiquants en décembre 2006 .
Pourtant , la violence est UNK .
Un maire de UNK a été assassiné une semaine avant l' élection de UNK Maria UNK , et de nombreux candidats ont quitté les races locales de peur .
Pour ce qui est de la UNK , cependant , cependant , la victoire de l' élection de UNK a permis de gagner l' élan de l' élan de la partie .
L' homme devrait représenter le UNK dans la course présidentielle , Enrique UNK UNK , parlant de Washington , a félicité UNK et a déclaré : " Je pense que cette victoire devrait être encourageante , demain l' an prochain " .
La BAD demande d' aider à sauver la zone euro
La Banque asiatique de développement a appelé à l' Inde et à la Chine d' aider à sauver la zone euro de sa crise de dette souveraine pour éviter une récession à long terme qui UNK la croissance des économies asiatiques .
UNK UNK , directeur de la UNK de la UNK , a dit que les deux économies UNK du monde ont eu " à accélérer la reprise du bloc de monnaie soit par le biais du Fonds monétaire international ou des arrangements bilatéraux directs .
Il a UNK contre UNK [ Brésil , Russie , Inde , Chine ] , qui étudie les difficultés d' Europe dans une " voie UNK " et dit que l' aide financière asiatique aux côtés du leadership et des ressources européennes permettrait d' éviter une rupture à long terme de l' économie mondiale .
" Nous sommes tous dans ce cadre " .
" C' est pourquoi quelqu' un qui peut aider l' Europe à sortir de la crise est utile " , a expliqué au Financial Times lors d' une interview sur le thème du Forum économique mondial de Mumbai .
" L' Asie peut être UNK dans une certaine mesure mais elle ne peut pas être UNK " .
" C' est pourquoi la Chine et l' Inde peuvent aider , par tous les moyens " .
L' union monétaire de l' Europe a été gravement compromise par une crise de la dette souveraine ces derniers mois .
Au cours des dernières années , les coûts d' emprunt de l' Italie ont progressivement diminué et les premiers ministres de l' Italie et de la Grèce ont démissionné .
La crise de la dette souveraine en Europe a soulevé des craintes qu' elle pourrait pousser l' économie mondiale en récession et a incité les appels à mettre en place des économies émergentes à la bande pour aider la zone euro .
M. UNK a prédit que tout soutien asiatique serait UNK par le FMI , mais dit une assistance bilatérale -- comme UNK les obligations du Fonds européen de UNK de l' UE , l' installation de stabilité financière européenne -- offrait une plus grande puissance de négociation aux partenaires asiatiques de l' Europe .
UNK Sharma , ministre indien du commerce , a déclaré que " l' Inde ne peut pas " aider la zone euro comme son économie , à savoir la chute des exportations et à UNK des entrées en capital étranger .
" Personne veut que la zone euro est instable et UNK " , a déclaré .
" Nous avons des défis UNK et nous devons soutenir un niveau élevé de croissance " .
" Ce n' est pas une option , c' est impératif , parce que lorsque nous trouvons l' emploi pour des dizaines de millions de personnes de nos jeunes hommes et femmes " .
D' autres prétendent que les économies en développement comme l' Inde n' ont pas d' entreprises qui aident les Européens aux Européens lorsqu' elles font face à leurs propres défis économiques .
UNK UNK , professeur à l' Université Brown aux États-Unis , a déclaré qu' il serait politiquement difficile de vendre une aide à l' Europe au peuple de l' Europe de l' Inde , dont beaucoup plus de UNK $ le jour .
" UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Lee UNK , directeur de la gestion du Forum économique mondial , UNK les réserves de l' Inde à garder les nombreux travailleurs du secteur public de la Grèce dans les emplois du secteur privé , UNK comme les chemins de fer .
M. UNK a dit que la crise de la zone euro a menacé de " effets significatifs " en Asie de l' Asie " .
La croissance économique de 7,5 % de la croissance économique en Asie de 2011 / 12 est confrontée à des " risques " en raison de la menace de l' Europe .
Il a dit que les marchés UNK vulnérables ont dû être des " plans d' urgence " pour se protéger de l' existence d' une récession et d' une importante fuite de capitaux provenant de leurs économies .
UNK UNK de UNK sur les réductions potentielles de défense
Le secrétaire de la Défense de la Défense a lancé la chaleur au Palais du Congrès , UNK que les réductions du budget automatique UNK la sécurité nationale et UNK une réaction à la chaîne financière du UNK , au UNK de l' Afghanistan .
Le Pentagone a UNK 450 milliards de dollars des États-Unis au cours de la prochaine décennie , mais aujourd' hui UNK un milliard de dollars supplémentaires ou plus en UNK peut être imminent si le Congrès ne peut pas atteindre un accord sur les dépenses .
" Les conséquences de ces réductions seraient désastreuses pour le ministère " UNK a déclaré dans une lettre à UNK John McCain , UNK et UNK Graham , UNK UNK .
Il a dit que le fait que le UNK n' ait pas atteint un accord budgétaire et que le UNK UNK UNK des réductions de 23 % UNK et d' arrêter à de nombreux projets nouveaux .
" C' est une grande coupe , UNK dans ce sens UNK , UNK la majeure partie de nos navires et projets de construction UNK -- vous ne pouvez acheter trois quarts d' un navire ou un bâtiment -- et gravement endommagé d' autres efforts de modernisation " , a écrit aux sénateurs .
" Nous devrions aussi être contraints de séparer plusieurs de nos membres du personnel civil et , parce que la réduction serait UNK rapidement , nous UNK presque sans doute aux civils UNK pour satisfaire à la cible " .
" Ces changements UNK la foi de la foi avec ceux qui entretiennent nos forces militaires et à des dommages graves à la retraite " .
Les réductions UNK par les soldats de la lutte contre les troupes de combat ont été UNK .
" Bien que le financement de la période de guerre dans les comptes des opérations d' urgence de l' étranger n' est pas directement affecté par les UNK , les efforts de guerre seraient UNK par la perturbation grave dans les budgets de base " UNK UNK .
" Le personnel contractante serait coupé , ce qui a entraîné des retards dans les contrats et le contrôle du contrat qui appuie la guerre " .
" Le personnel de UNK serait coupé , ce qui a entraîné la fin des versements aux fournisseurs de guerre et le soutien de la politique et de la politique seraient UNK " .
Les deux sénateurs ont écrit UNK 10 jours , demandant des précisions sur l' impact potentiel des réductions automatiques sur le ministère de la Défense .
" La conséquence d' une UNK sur le Département de la défense UNK une diminution rapide des États-Unis en tant que pouvoir militaire de premier plan militaire .
" Nous sommes opposés à cette initiative UNK " , a déclaré dans une déclaration conjointe l' après-midi lorsqu' ils ont communiqué la lettre de UNK .
" Ce n' est pas un résultat que nous pouvons vivre avec , et c' est certainement pas l' un que nous devons imposer à nous-mêmes " .
" Le UNK est une menace pour l' intérêt de la sécurité nationale des États-Unis et ne doit pas être autorisé à se produire " .
Que la lettre d' inscription et les avertissements frais des sénateurs UNK la pression d' un compromis budgétaire ou d' une étape d' appel à l' exemption du UNK des réductions .
La UNK a été de plus en plus UNK sur les réductions possibles , bien qu' il s' est UNK dans le cadre du UNK , avec des années d' expertise budgétaire au Congrès et à la Chambre Blanche et à savoir qu' il était confronté à des choix difficiles .
Lors d' une conférence de presse la semaine dernière , le secrétaire de la Défense a UNK une image sombre de ce qui pourrait se rendre à l' avance -- une armée avec un UNK , mais pas de noyau .
" C' est un navire sans UNK " .
" C' est une brigade sans balles " .
" C' est l' aile de l' air sans pilote de formation suffisante " .
" UNK s UNK UNK , UNK of UNK , UNK and UNK without UNK UNK UNK to UNK the mission " , UNK UNK in its UNK UNK at the UNK .
" C' est une force qui souffre du moral , de la faiblesse du moral , de la faiblesse de la paix et n' est pas en mesure de tenir compte des adversaires potentiels " .
" En effet , il invite l' agression " .. "
Dans un additif à ses lettres à McCain et Graham , UNK a présenté des précisions sur la réduction des risques de fonctionnement : temps de réponse aux crises , conflits et catastrophes ; elle limite considérablement notre capacité d' être déployée et engagée dans le monde ; et assume des risques inacceptables dans les futures opérations de combat " .
Et UNK a dit que certains des principaux projets de défense étaient UNK par les UNK , y compris ceux qui ont déjà été testés et quelques premières phases de planification .
Cette liste comprend la UNK UNK UNK UNK , une nouvelle UNK UNK , le UNK UNK UNK , le nouveau navire de combat UNK , le nouveau navire de combat UNK et le nouveau véhicule de combat à l' Armée de terre et UNK .
La mise au point et l' essai du UNK pourrait générer 80 milliards de dollars en économies au cours de dix ans , mais ses partisans disent qu' il s' agit d' une étape cruciale pour mettre à niveau et de répondre aux menaces potentielles de la Chine et d' autres rivaux .
Comment trouver un mensonge
Un coup d' oeil à la presse récente indique à quel point les UNK et les UNK se trouvent dans la vie quotidienne .
Le candidat présidentiel UNK UNK UNK est l' affaire UNK UNK des allégations de harcèlement sexuel avec plusieurs femmes ; chaque côté UNK l' autre de UNK .
Les administrateurs de l' État de l' UNK ont été facturés avec UNK pour qu' ils UNK des rapports qu' un entraîneur de football de retraite était de UNK garçons .
La semaine dernière , le président français Nicolas Sarkozy a été UNK sur un microphone ouvert à l' égard du président américain Barack Obama que le Premier ministre israélien UNK UNK est un UNK .
UNK a détruit des carrières UNK et UNK .
New York UNK et Internet UNK Anthony UNK a fait une UNK de UNK UNK rapidement UNK par des preuves UNK .
L' ancien candidat présidentiel John Edwards a été chargé de la lutte contre les violations des droits de l' homme dans le cadre d' une affaire UNK .
Et c' est encore une personne qui a vécu de l' époque , il n' y a pas eu d' oublier le président de la Bill UNK Clinton UNK par le UNK UNK en son deuxième mandat en matière de participation sexuelle avec Monica UNK .
La UNK de la UNK sur les examens scolaires et UNK est UNK .
Il y a eu des cas où des enseignants ont donné des réponses à l' épreuve d' essai pour se rendre compte tenu de leur bilan de performance .
Les UNK qui doivent être d' enseigner le contraire sont à envoyer un message que les UNK et les UNK sont acceptables .
Combien de UNK do UNK ?
Sur une journée donnée , des études sont UNK , vous pouvez UNK de 10 à 200 fois .
Aujourd' hui , ce sont des UNK blancs .
Une autre étude a montré que les étrangers UNK trois fois au cours du premier 10 minutes de réunion .
UNK est , ou " UNK UNK " , est une tâche essentielle pour tous d' acquérir , pour des raisons personnelles et professionnelles .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
L' un des principaux mythes sur le point de vue de la recherche a été de UNK .
Les UNK vous regardent dans l' œil .
Ils ne sont pas toujours UNK , UNK , UNK ou UNK .
Ne UNK pas de ce que l' UNK est difficile à l' aise et difficile à UNK .
Une UNK UNK peut être UNK à la vérité par l' apprentissage de la structure de déclaration , de l' UNK , de la formation du visage et du calendrier .
J' ai passé plusieurs années à l' étude des constatations scientifiques dans le cadre de la mise en œuvre de la UNK , en particulier si vos responsabilités professionnelles comprennent l' embauche , l' entrevue , la négociation ou la gestion .
Les bons UNK sont qualifiés à la lecture d' autrui , les mettre à la disposition et à la gestion de leurs propres émotions et UNK comment les autres les UNK .
Nous savons que les femmes UNK plus de " UNK " se trouvent en plus de " UNK " , généralement pour protéger les sentiments de quelqu' un qui est moins fréquent chez les personnes non mariées ( mais c' est ce qu' il faut dire " UNK " ) .
Nous savons également que si vous êtes perçu comme un UNK , d' autres UNK moins de culpabilité à vous .
Comment savoir si quelqu' un est UNK ?
Tout d' abord , le comportement normal de votre sujet est normal .
Il s' agit de " UNK " .
Il aide à fournir un point de référence pour mesurer les changements ultérieurs .
UNK votre UNK , UNK , UNK UNK .
Vous UNK mieux que quelqu' un UNK tout à fait UNK , alors que vous ne UNK pas des accusations injustes lorsque vous voyez UNK au milieu de la réunion .
UNK ensuite pour des groupes de comportements oraux et UNK UNK .
UNK ces UNK des drapeaux rouges , pas de preuve de UNK .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Les UNK sont souvent UNK que l' entrevue est en train de se pencher sur le point de vue de l' allégement de l' UNK .
De même , l' attention accordée à la langue de votre sujet .
Scott UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Les personnes UNK peuvent aussi utiliser un langage UNK : " Je n' ai pas eu des relations sexuelles avec la femme ... Mlle UNK " ou répéter une question difficile dans son intégralité .
Les indicateurs oraux les plus courants sont UNK .
Il peut utiliser des " langues admissibles " lorsqu' il répond à une question difficile : " Eh ... pour vous dire la vérité ... comme je le sais ... à la meilleure connaissance de mon savoir " .
Cela rend la réponse UNK plutôt que des indications et est souvent un drapeau rouge .
Il n' y a pas de UNK magique pour détecter , mais les compétences en matière de UNK à UNK sont possibles .
Ces compétences amélioreront les chances d' éviter les UNK par les artistes de l' UNK dans leur vie professionnelle et personnelle .
UNK UNK UNK UNK UNK to UNK UNK UNK UNK of UNK U.S.
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
UNK a dit que le lundi soir , il UNK le gazoduc prévu de la zone de UNK de UNK et est convaincu que le projet aura encore gagné l' approbation .
La compagnie a annoncé la décision lors d' une conférence de presse au UNK UNK .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Cela fait l' annonce de la semaine dernière la semaine dernière qu' elle UNK une décision sur un permis fédéral pour le projet jusqu' à ce que l' on UNK de nouveaux itinéraires potentiels qui UNK les zones UNK de UNK et de l' aquifère UNK , une vaste approvisionnement en eau souterraine .
" C' est une vraie voie à l' avenir " , UNK Lee Terry , député de UNK , a déclaré UNK News .
Le nouveau réexamen de l' environnement ordonné par le Département de l' environnement UNK toute décision jusqu' en 2013 , après les élections de l' an prochain , et que les représentants de cette politique ont été UNK dans la décision .
Obama , dans une déclaration écrite la semaine dernière , a décrit la décision de l' appel de la décision du Département de l' État , et a exprimé son appui .
Le gazoduc UNK UNK du Canada au golfe du Mexique .
Il UNK des UNK UNK par jour de la province de l' Alberta aux raffineries au Texas .
Pour ce faire , il faudrait tenir compte des six États .
Il est UNK par UNK mais UNK par des groupes de travail , qui ont UNK sur les 20.000 emplois liés au gazoduc .
Mais les législateurs UNK opposés au plan sont des lois UNK à l' encontre d' une UNK de la région de UNK Hills et de l' aquifère UNK , une source importante d' eau potable et d' irrigation .
L' étude actuelle de l' impact sur l' impact sur l' environnement en matière d' impact économique du Ministère de l' environnement ( UNK ) ne pose que des effets préjudiciables à l' environnement , mais la source de l' industrie de l' énergie a déclaré que le Ministère a ordonné une sonde distincte du processus d' examen , UNK sur deux questions .
L' une est UNK par UNK , Paul Elliott , qui a été conseillère en collaboration avec UNK Clinton en 2008 , représente un conflit d' intérêt pour le programme .
L' autre est qu' une entreprise qui a été embauché pour faire de la conduite de l' étude initiale était un choix inapproprié parce qu' elle était liée à la UNK .
UNK UNK UNK for UNK UNK UNK to UNK of UNK
Une UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK dans un UNK dans le hall de la construction de Manhattan , a UNK sa fille UNK au point où elle a UNK en peur .
La UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
UNK UNK a dit qu' elle UNK près de la porte et a placé sa fille pour un instant .
" Quelqu' UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
UNK UNK UNK the UNK UNK .
" Elle a déclaré dans un ton UNK , " Vous n' avez pas quitté votre fille par la porte " , a déclaré UNK UNK .
" Je lui ai dit : " Je n' ai pas intérêt compte ce que vous dites dire ou de penser " .
Elle est devenue UNK et a commencé à utiliser UNK -- les UNK et les UNK en une seule voix ...
Elle avait une bouteille d' eau et a commencé à UNK l' eau de la bouteille sur moi .
Elle a dit UNK UNK .
" J' ai dit à cette femme " UNK ce que vous avez fait de ma fille " , a déclaré la mère de l' enfant .
UNK UNK at the UNK -- UNK UNK UNK -- and a UNK UNK by her UNK and UNK out to a UNK UNK , UNK UNK UNK .
La UNK a été UNK si difficile qu' elle UNK , elle a ajouté .
Par la suite , la famille a envoyé une note demandant des excuses de UNK mais n' a obtenu aucune réponse .
L' avocat et les représentants de l' UNK n' ont pas répondu à la demande de commentaires .
Le UNK demande des dommages non spécifiés , mais l' avocat de la famille , Sam Davis , a déclaré qu' il a pris l' affaire de liberté et que les plans de la famille pour donner de l' argent qu' il UNK à un organisme de bienfaisance de l' enfant .
" L' objet est de tenir UNK UNK responsable de sa conduite " , a déclaré Mme Davis .
" Ce type de comportement est totalement inacceptable , en particulier lorsqu' il s' agit d' un enseignant à l' école maternelle , qui a un enfant UNK " .
Le climat climatique a ralenti l' économie
Au cours de la première année de la direction de Mario UNK UNK , en UNK a accru le chômage et le UNK , l' investissement étranger a diminué et l' économie était réduite .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
La température minimale de UNK n' a pas non plus eu recours à des pertes de millions de millions de personnes , ce qui a limité les possibilités de croissance de l' économie en général de 3,6 % au cours de la première moitié de l' année .
Selon le rapport sur les zones touchées par le gel , publiée par le Conseil mexicain pour le développement rural du milieu rural a été endommagé UNK hectares , dont UNK % ont subi des dégâts totaux et le reste de UNK % a subi des dommages partiels .
Le taux d' inflation du taux de UNK % de la population économiquement UNK est de UNK % et le taux d' accroissement de la population est de UNK % , le taux étant de UNK % , le taux de croissance des personnes est de plus en plus de UNK % des personnes âgées de UNK personnes , soit UNK % .
UNK UNK
UNK en UNK pendant l' année est UNK , pour l' économiste UNK UNK UNK , directeur de la faculté d' économie et de sciences sociales de la UNK , la croissance du chômage peut être expliqué indirectement , selon les mesures prises par la politique publique .
" Ce que nous constatons aujourd' hui est l' augmentation du chômage qui compte plusieurs facteurs , y compris la perte de liquidités dans le marché pour l' utilisation d' une mesure de ressources imposée par la loi adoptée pour lutter contre le blanchiment d' argent depuis le départ de la valeur de la valeur des UNK .
UNK Immigration
M. UNK a dit que l' augmentation du chômage est également un facteur démographique .
" Le nombre de personnes qui UNK l' État à la recherche d' un emploi à l' étranger a été limité , avant tout de suite de nombreuses difficultés à trouver un travail , que le groupe de personnes est en attente et en UNK des emplois , en UNK le taux de chômage .
UNK
L' analyse du marché du travail de UNK est pire lorsqu' on examine le niveau élevé de UNK qui prévaut entre les conditions de travail , selon UNK , UNK % de la population active dans l' État travaille sans être citée en tant qu' institution de sécurité sociale .
En plus du chômage et de la UNK , un autre UNK de travail est représenté par des salaires faibles ; l' entité a les salaires les plus bas dans le pays , selon les documents de l' Institut mexicain de sécurité sociale et du Ministère du travail et de la protection sociale .
Le revenu moyen moyen mensuel des travailleurs de l' UNK a été , jusqu' au mois de septembre , à UNK pesos , et au niveau national en moyenne , c' est-à-dire UNK pesos .
UNK de l' IED
En 2006 , le taux de chômage des États-Unis a été enregistré en 2011 le plus grand déclin de l' investissement étranger direct au cours des 10 dernières années , selon le Ministère des finances du mois de juin , le UNK des États-Unis d' Amérique ( UNK % ) .
Pour sa part , le Ministère du développement économique du Gouvernement de l' État représentait un investissement total de UNK pesos au cours de l' année , qui s' est produit principalement dans les sociétés de secteur tertiaire .
UNK
L' approbation du crédit d' un crédit de 3 milliards de pesos , dont l' investissement est de UNK millions de pesos , et jusqu' à ce que l' économie ne soit UNK millions de pesos , et qu' en novembre 2004 , les avantages de la dette ont été enregistrés dans tout secteur de l' économie .
UNK
En ce qui concerne les représentants des affaires , la première année de la première année de M. Mario UNK , le gouvernement UNK , témoigne d' un manque de capacité du gouvernement .
Miguel UNK Lopez , président de la Chambre de transformation nationale de la Chambre de transformation , a dit que , en 2011 , il y a eu un manque d' harmonisation des UNK de divers secteurs , y compris le gouvernement de l' État lui-même .
" Le succès de l' économie en UNK cette année , est très pauvre , a pour tâche de retrouver le sol perdu cette année , en 2012 , nous devons redoubler d' efforts , nous sommes parvenus à aligner les efforts de la nouvelle Conférence du nouvel administration , nous espérons que l' année prochaine sera beaucoup mieux " .
UNK économique
UNK UNK a dit que les événements tels que le UNK du UNK de cette année s' UNK à l' économie de l' Etat et à ses performances et à la croissance .
" Le faible débit économique est le fruit de plusieurs événements , y compris le gel , l' une de l' économie lente , qui ne UNK pas assez vite pour générer un dynamisme économique qui permette d' avoir un niveau de débit acceptable des procédés , des produits et des services .
UNK la vocation
UNK UNK UNK , président de la Confédération des employeurs de la République mexicaine de UNK , a dit que l' État est tenu de poursuivre les activités productives les plus dynamiques .
" Il est important de mettre en place un programme de travail à long terme qui UNK la vocation et le cours économique de l' État , il est important de UNK toutes les ressources matérielles et humaines que UNK a " , a-t-il dit .
UNK à UNK
Le Président UNK a souligné l' importance d' établir une future vision pour guider les efforts déployés par le Gouvernement .
" D' ailleurs , je dirais que le Gouvernement s' efforce de succès dans divers domaines , en termes de développement économique , il y a un progrès , mais il est important de développer un programme à long terme " , a-t-il dit .
Il a noté que l' administration actuelle a montré des progrès dans sa façon de diriger la politique publique .
" Il y a des éléments qui nous permettent de dire que le gouvernement est devenu plus inclusif , et que je peux dire qu' il y a lieu et que je pense que le gouvernement est conscient qu' il y a des travaux " , a-t-il dit .
Ils l' ont condamné pour 8 kilogrammes de marijuana
Cinq ans en prison et une amende de 100 jours a été la peine à l' encontre d' un citoyen UNK pour la possession de huit kilos de marijuana .
Le Bureau du Procureur général a indiqué que le UNK UNK UNK est Omar UNK UNK UNK , pour le crime contre la santé , dans sa variante de la possession de la marijuana aux fins du commerce .
Selon le procès-verbal UNK / UNK / UNK / UNK / UNK / UNK , UNK UNK a été arrêté par l' Armée mexicaine , le 7 juin 2010 dans une opération de surveillance de la rue UNK UNK , devant le poste 80 de la ville de El Castillo , UNK .
Le concessionnaire de la drogue a UNK un camion de UNK blanc , où il UNK un sac en noir dans la boîte du véhicule et sur le siège du passager une petite UNK , où les soldats ont trouvé huit kilogrammes et 23 grammes de marijuana .
Pour ces raisons , l' assuré a été mis à l' disposition du deuxième tribunal de district et la personne condamnée continue d' être un prisonnier au Centre pour appuyer les conséquences juridiques du crime .
Il faut faire des contributions à des travaux
Les oeuvres sociales visées dans les programmes tels que l' habitat , le sauvetage de UNK et les UNK pour les migrants ne doivent pas être achevés ou ont des retards graves dus à l' absence de fonds , a déclaré M. Miguel UNK Ruiz .
Le directeur du développement social des municipalités a indiqué que , bien que les programmes de travail soient avancés , le Gouvernement de l' État n' a pas réussi à rendre ces contributions , qui représentent une ressource supérieure à 11 millions de pesos dans les trois programmes .
Il a noté que l' investissement total dans ces trois programmes est de près de 50 millions de pesos , dont l' État doit contribuer avec 25 % , et jusqu' à présent que la Fédération et la municipalité ont fourni des ressources pour les travaux , et le retard éventuel en vigueur .
" Il faut contribuer à près de 12 millions et , même si l' année se termine par un UNK , depuis commencer par le mois de juillet , " il a dit " , " en vue de ne pas retarder que nous avons commencé les œuvres et qu' ils sont très avancés , mais nous avons besoin de l' argent " .
Il a mentionné que l' année dernière , pendant l' administration de Jésus UNK UNK , l' État n' a pas respecté les contributions qu' il avait apportée , de sorte que le début de l' administration a dû emprunter l' argent pour couvrir plus de 7 millions de dollars , ce qui n' était pas fourni à cette occasion par l' administration de l' État .
" C' est arrivé à l' administration précédente parce que l' État n' a pas eu la capacité financière de participer et les programmes ont continué de progresser et cette année , afin d' accéder à ces programmes , afin de couvrir les ressources nécessaires pour couvrir ce que l' État a en attente " , a-t-il expliqué .
Bien qu' il y ait un engagement envers les autorités de l' État , il a dit que la demande a été faite UNK UNK au secrétaire d' administration et des finances , UNK UNK , afin de accélérer les efforts déployés pour que les pourcentages qui correspondent à eux aussi rapidement que possible .
" Ils doivent contribuer avec près de 12 millions d' habitants et même si l' année se termine , elles ne nous ont pas donné un UNK " .
La transition " UNK " en matière de télévision numérique " au Mexique en 2015
Le remplacement de l' analogique numérique avec le numérique est l' une des changements les plus importantes qui ont atteint le monde depuis des années récentes .
La Cour suprême de justice ( UNK ) a rejeté les controverses constitutionnelles du Sénat et de la Chambre des représentants contre le décret présidentiel qui UNK l' expression " TV numérique en transition " de UNK à 2015 , puisque les huit voix devaient être UNK .
Une minorité de quatre ministres , y compris le Président de la Cour , a estimé que le président Felipe UNK n' a pas dépassé son pouvoir d' en délivrer un décret décrivant les mesures à prendre en vue de parvenir à la transition vers la télévision numérique terrestre .
À cette fin , la controverse constitutionnelle a été rejetée par le Sénat , n' a été rejetée pour ne pas réunion avec la majorité qualifiée de huit voix pour que la Cour soit saisie de la constitutionnalité ou de la UNK du décret , et c' est en vigueur .
Le projet de phrase établi par le Ministre UNK Sánchez UNK , proposé de déclarer UNK le décret , parce que le règlement des matériaux de radio et de télévision est un pouvoir réservé par le droit à la Commission fédérale des télécommunications ( UNK ) .
Seulement UNK , Jorge Mario UNK , UNK UNK et Sánchez UNK ont voté pour le projet .
Avec cet argument , le Sénat et la Chambre des députés ont encouragé deux controverses constitutionnelles à UNK le décret et à soutenir les revendications , le ministre Sánchez UNK a suspendu l' application du décret et toutes les mesures stipulées concernant la transition numérique .
Lors de la réunion des ministres , le Comité a décidé de rejeter la réclamation déposée par la Chambre des députés , sans entrer dans le débat du projet , en même temps que le ministre Sánchez UNK .
Dans son intervention , le ministre a dit qu' il n' accepte pas d' accord avec les arguments du projet dans le sens que l' exécutif fédéral ne peut se traduire par les règles générales relatives à l' administration publique .
" Il ne faut pas non plus demander l' autonomie de l' organe de réglementation " et a rappelé que la planification des politiques publiques dans des domaines stratégiques comme le secteur des télécommunications correspond à l' exécutif fédéral , qui a un mandat constitutionnel , les orientations de l' État .
Le remplacement de l' analogique à numérique numérique est l' un des changements les plus importants qui ont atteint le monde depuis des années récentes , et des résultats dans une meilleure utilisation du spectre UNK , de meilleure qualité du signal et des canaux .
UNK le changement , a-t-il dit : UNK les avantages de la numérisation , qui implique une décision d' intérêt public , qui n' a pas seulement une dimension technique " en tant que dimension économique , sociale , politique et nationale .
Ces questions , UNK , " exige l' exploitation de l' ensemble du système établi en vertu du principe de la gérance économique de l' État , comprend un groupe de compétences que la Constitution mène au pouvoir exécutif " .
Il a rappelé qu' un grand nombre de pays autour du monde entier a terminé la transition numérique et a fait l' objet de la mise en œuvre de l' exécutif , en dépit d' organes techniques hautement spécialisés .
Il n' y a pas de conclure que le gouvernement , en UNK le décret UNK , qui UNK dans toute la direction du Congrès , est fourni dans le cadre administratif de l' observation des lois émises par le Parlement .
Ils analysent la possibilité d' un vote " vote par vote " en UNK
Selon les données transmises par la UNK , la différence entre la première et deuxième place dans l' élection UNK est de 27 % , même sans compter du vote correspondant au UNK du total de UNK minutes .
La possibilité de " vote par vote " est une réalité en ce qui concerne le processus électoral de cette année à UNK , où selon les données obtenues du premier trimestre de la première et du second lieu de l' élection du Gouverneur est de seulement 27 % , même sans compter sur les votes qui correspondent à UNK du UNK .
À cet égard , le Président du Conseil général de UNK ( UNK ) , Maria de los Angeles UNK UNK , a rappelé qu' il y a quelques jours , le 9 novembre dernier , le corps électoral a approuvé un ensemble de lignes directrices afin d' harmoniser les règles locales avec la réforme fédérale électorale .
Comme l' a rappelé la Constitution ou le Code électoral de l' État ou de la loi électorale , le Congrès a approuvé les réformes UNK avant la date limite pour venir en vigueur dans le cadre du processus électoral et le Gouverneur UNK UNK a omis de publier sa publication dans les délais indiqués dans la Loi sur le droit de l' État .
Le même Parlement , la Cour suprême de justice ( UNK ) a résolu la controverse constitutionnelle adoptée par le législateur et décrit comme " UNK et illégal " le vote du représentant constitutionnel des réformes constitutionnelles , puisqu' il n' a pas droit " de sanction ou de vote " .
UNK sur la possibilité de " vote by vote " , " Maria de los Angeles UNK a indiqué que l' adoption des lignes directrices appropriées par le Conseil général de la UNK sera possible d' effectuer des comptes partiels et total du vote du vote par l' organe électoral local .
Ainsi , la UNK partielle d' une ou plusieurs boîtes électorales peut se produire dans les hypothèses : les résultats des dossiers ne se UNK pas ; il n' y a pas de procès-verbal de compte tenu de l' enregistrement de la case ou qu' ils ne sont pas inclus dans le pouvoir du président ; ou lorsqu' il y a des erreurs ou des altérations évidentes .
En outre , la différence entre le candidat de l' élection au scrutin et l' un des points de pourcentage , tel que le point de pourcentage , est égal à la demande du représentant de la partie ou de la coalition qui a choisi le second des candidats cités .
Le total des votes est établi à la fin du calcul ordinaire de la différence entre le vainqueur et le candidat placé en deuxième position , étant donné que le représentant de la partie politique du candidat est arrivé sur la deuxième position , le cas échéant .
Il faut noter que dans cette situation est l' élection de UNK , où selon UNK la différence entre la première et la deuxième place est de UNK % , même sans compter sur les votes de 129 du UNK total .
Son dernier UNK
Ses cendres se UNK dans les montagnes de UNK , confirme la famille .
Le UNK UNK UNK UNK est arrivé à UNK , à UNK , il y a eu lieu , ce dimanche soir ; il y a eu une masse UNK et UNK .
Selon la famille , le dernier désir du colonel UNK était de se propager dans les montagnes de UNK .
Après avoir accueilli un hommage , avec les autres personnes décédées dans l' accident , la famille de UNK UNK revient au capital de UNK au bord d' un avion de la Force aérienne mexicaine , les personnes âgées ont assisté à la cérémonie au UNK .
À midi , le colonel de la UNK est arrivé à la chapelle située sur le boulevard UNK UNK UNK , où la famille et les amis se UNK .
A 5 : 30 dans l' après-midi , il a reçu la reconnaissance de l' Institut technologique de UNK organisé par son ancien lycée UNK et l' équipe de football , que Felipe UNK était partie depuis sa formation à l' école .
" Son souhait est de retourner à UNK , et ses cendres à se propager dans les montagnes de UNK , il a toujours dit que cette famille et ses amis , " c' est ce que fut annoncée par Sandra UNK UNK la soeur du pilote .
Pour sa part , le colonel UNK a rencontré tous ses rêves , elle estime qu' il était à la hauteur de sa vie " , a obtenu son homme , son père extraordinaire , son père et son frère UNK .
Felipe UNK UNK a quitté la ville de UNK pour entrer au Collège de l' Air de UNK , UNK .
Certains n' ont pas le sentiment qu' il a UNK même dans le camion , mais il voulait toujours s' acquitter de son rêve , c' est-à-dire un pilote .
Son UNK Jorge Alberto UNK UNK se rappelle comme une grande personne " , vient d' être arrivée en UNK la famille UNK de lui accueillir , comme lorsqu' il a UNK UNK UNK à UNK " .
Le jeune homme rappelle que même lorsqu' il était sept ans qu' il UNK en UNK pour la UNK de son parent , il sait que son oncle était décédé de la majorité dans la vie : UNK un appareil .
Ils lui donnent un dernier UNK
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
UNK UNK est décédé les jours précédents quand l' hélicoptère qu' il a UNK s' est UNK , ainsi que le secrétaire du Gouvernement provincial , José Francisco UNK UNK , et six représentants de ce département .
Au 18 juillet UNK UNK UNK ( UNK ) , un citoyen de UNK est arrivé à être assuré par les UNK de la Force aérienne , dirigée par le Major James Martinez , sur le UNK de la famille , y compris sa fille UNK et son épouse Cristina , sa mère , ses frères et ses proches .
Trois organes sont situés à gauche dans la ferme UNK UNK
UNK avant la découverte , l' autorité militaire présentée dans les médias 11 11 personnes détenues dans la même municipalité pour les crimes liés à la criminalité organisée .
Trois hommes ont été trouvés tués dans différentes pièces du corps et avec l' UNK de la grâce , dans une ferme UNK de la municipalité de UNK UNK , UNK Leon .
La découverte a eu lieu au kilomètre 1.5 de la route de UNK à Santiago , à la hauteur de la collectivité connue sous le nom de El Castillo .
Plusieurs personnes qui se sont UNK par le site ont fait remarquer que dans la UNK , dont le mur est UNK avec UNK , la porte était large .
UNK UNK , à environ trois mètres , ils se trouvent dans les corps de trois personnes , alors qu' ils ont immédiatement donné notification aux autorités compétentes .
L' un des hommes a UNK un UNK jaune avec des UNK noirs , avec aucune de chaussures , et près de lui qu' il y avait un homme avec des blancs UNK .
À presque un UNK , il y a eu le corps d' une autre personne avec une UNK rouge et une UNK bleue .
Les trois ont été UNK .
Selon les données obtenues , les trois personnes ont été tuées dans un autre endroit , étant donné qu' il n' y avait pas de cas sur le site .
Sur la clôture de la résidence du pays , les légendes ont été UNK par un groupe de crime organisé et il y a plusieurs trous de UNK et dans la porte .
11 sont UNK en UNK
Le Secrétariat de la Défense nationale a UNK UNK la présentation du 11 personnes , y compris un mineur qui UNK principalement dans la municipalité de UNK et accusés d' enlèvements , d' assassinats " UNK " et d' UNK clandestins .
Selon les informations publiées , le 11 novembre 2004 , le 11 novembre 2004 , le 11 novembre 2004 , il a arrêté huit personnes et une personne qui est restée privée de sa liberté .
Il a été donné trois maisons et un téléphone cellulaire , demandant à être membres du groupe criminel appelé " Los UNK " .
L' autre événement a eu lieu le 12 novembre à UNK , le personnel militaire a effectué une visite de surveillance dans le village de UNK UNK à UNK , en UNK une voiture sans plaques et avec deux hommes .
En UNK et en UNK l' inspection , le UNK a trouvé un UNK , une chambre et 18 cartouches .
Par la suite , après ces déclarations , le 13 novembre au 14 novembre , l' une de ses complices a été UNK dans le cadre de la terre commune de La UNK , ce qui a permis d' échapper à l' armée .
Il est accusé de UNK clandestins dans les municipalités du général UNK , de la Chine et de la UNK .
Mercredi le nouveau gouvernement italien
Le Premier ministre , Mario Monti , rencontrera demain avec le président de l' Italie pour présenter le nouveau gouvernement qui UNK la crise qui a mis le pays sur le bord d' une catastrophe économique
Le Premier ministre italien de l' Italie , M. Mario Monti , rencontrera le mercredi auprès du Président de l' Italie pour présenter le nouveau gouvernement qui UNK la crise qui a UNK l' Italie sur le bord d' une catastrophe économique et a menacé l' ensemble de la zone euro .
Une déclaration du palais présidentiel a annoncé que le nom de M. Monti , nommé le dimanche , rencontrera le mercredi avec le président , M. Giorgio UNK , de confirmer qu' il peut former un gouvernement .
Il est prévu de présenter un Cabinet composé en grande partie de UNK , bien qu' il n' est pas évident que le nouveau exécutif UNK la position .
M. Monti a dit qu' il présentera au président les résultats de ses pourparlers avec les partis politiques dans sa tentative de former un gouvernement .
" Je tiens à confirmer ma confiance complète dans la capacité de notre pays de parvenir à cette phase difficile , a déclaré le premier commissaire européen aux journalistes .
Le UNK n' a pas fait valoir explicitement qu' il pourrait former un gouvernement mais le ton d' eux a indiqué que les obstacles étaient UNK .
Le " cadre est maintenant bien défini " , a-t-il dit .
UNK a terminé le processus de formation d' un gouvernement en moins de trois jours , moins que la normale , tandis que l' Italie a combattu une crise politique et financière qui a UNK le coût de sa dette à des niveaux UNK .
La nouvelle administration dirigée par l' ancien commissaire européen Monti doit approuver un paquet d' austérité UNK exigé par les dirigeants européens pour retrouver la confiance en Italie .
UNK la pression sur le point de vue UNK , les marchés UNK ont mis en place le rendement des obligations de l' UNK italien jusqu' en UNK , en moyenne de 7 % , au niveau de la Grèce et de l' Irlande .
UNK UNK , chef de la Fédération des employeurs italiens a dit que les journalistes après réunion avec Monti : " Nous avons affirmé que nous UNK beaucoup de ce gouvernement " .
Nous pensons que ce gouvernement est la dernière chance pour l' Italie de sortir de cette situation d' urgence .
Les chances de succès de M. Monti ont été considérablement UNK par le soutien de la partie UNK de UNK Berlusconi , qui a été contraint de démissionner au samedi dû à la crise .
" Nous pensons que les efforts du professeur Monti sont destinés à avoir un bon résultat " , a déclaré au UNK UNK UNK , secrétaire de la partie UNK .
L' appui de la UNK , la plus grande partie de l' Italie , est important parce que jusqu' à présent de nombreux membres de ses membres s' étaient opposés à la majorité du gouvernement de UNK que Monti est UNK .
Appui au Parlement
Le nouveau gouvernement de Monti doit avoir un appui parlementaire solide pour l' application des réformes susceptibles d' être des réformes d' austérité UNK .
Tous les UNK ou retards dans leurs efforts pourraient conduire à une attaque nouvelle et UNK sur les marchés financiers .
L' association italienne des banques étrangères a ajouté à la pression en UNK qu' un échec de Monti serait une catastrophe .
M. Monti a commencé à débattre de ses consultations avec les partis politiques , les syndicats et les groupes d' affaires , ainsi que les organisations de jeunes et de femmes .
Il UNK sa réunion le mardi soir .
UNK a été nommé le dimanche de UNK , qui a permis une transition extrêmement rapide en réponse à la crise .
Après une courte date à la fin de la semaine dernière , quand il est devenu évident que Berlusconi UNK , les coûts de la dette italienne ont atteint des niveaux critiques entre les incertitudes sur la question du nouveau Premier ministre .
L' Italie UNK , avec une dette publique de 1,8 milliard d' euros , serait trop importante pour l' actuelle UNK financière de la zone euro .
M. Monti a dit que son gouvernement se UNK jusqu' à ce que les prochaines élections prévues en 2013 , en dépit des prévisions généralisées que les politiciens ne lui donnent qu' au moment de mettre en œuvre les réformes avant de progresser avec les élections .
M. Monti a dit qu' il UNK des politiciens dans son cabinet , mais les principaux partis ont estimé qu' il ne faut pas seulement de techniciens , une indication de ses objections à un processus forcé par la pression financière .
Les sources politiques ont dit que la méfiance mutuelle et le désaccord entre les parties sont UNK la tentative d' inclure des chiffres politiques .
La UNK de l' espagnol est plus élevée que celle du UNK
Sur les 22 joueurs appelés en Espagne , 10 UNK 50 jeux internationaux .
Sur le territoire du Costa Rica , l' un des 22 artistes a atteint 50 jeux .
Un contraste mineur au Costa Rica , en comparaison des 22 joueurs appelés par les deux pays pour le jeu ami aujourd' hui , à 3 : 05 au Stade national de San José .
Alors que les champions du monde et de l' Europe , le nombre d' un UNK de la classe A , a un bon bilan de la classe A , le défenseur de la UNK est le défenseur Michael UNK comme l' un qui a 50 jeux internationaux .
Ce numéro a été atteint vendredi avant le match contre le Panama ( UNK ) , à UNK UNK .
Les joueurs de football espagnol jouant dans la ligue de UNK et dans des clubs puissants de la ligue de l' Angleterre sont au cours de l' année active à la ligue et aux compétitions locales de UNK et aux chocs de haut niveau de la Ligue européenne de UNK et de UNK .
À cet égard , l' expérience acquise par l' Espagne dans les qualifications complexes pour l' euro et la Coupe du Monde est ajoutée .
Les joueurs de UNK ont toutefois une expérience internationale limitée dans une zone telle que UNK , qui est considérée comme le plus faible niveau de la FIFA
Nous voyons que le sommet de la sélection espagnol est le UNK UNK UNK , qui a dernier samedi contre Angleterre ( match perdue avec UNK à Londres ) UNK le dossier de l' UNK UNK UNK , avec 126 matches internationaux .
UNK UNK aujourd' hui contre la UNK et UNK un nouveau record de 127 matches internationaux pour l' Espagne .
UNK UNK , joueur de Barcelone , a 106 UNK .
UNK et UNK ont été reconnus la semaine dernière par l' UEFA avec l' autre joueur de l' équipe UNK , UNK avec 126 matches et UNK UNK UNK UNK avec 102 .
Près de la moitié du nombre de UNK est UNK UNK , avec 97 jeux .
Les UNK UNK les UNK avec 91 , Fernando Torres , avec 90 , David Villa et Sergio Ramos , avec 81 , UNK UNK , avec 62 , UNK UNK , avec 61 et David Silva , avec 53 .
Le quartier général de l' UNK , et près de Michael UNK , sont le UNK junior UNK , avec 48 matches et le UNK UNK Ruiz , avec 45 .
Après cela , cinq UNK seulement les 30 jeux : UNK UNK avec 31 , UNK UNK avec 32 , Michael UNK avec 36 , Carlos UNK avec 36 et José Luis UNK avec 35 .
Le moins .
Plus de 30 matches en Espagne ont UNK UNK ( 37 ) , Sergio UNK ( 36 ) , Santiago UNK UNK ( 32 ) , Alvaro UNK ( 31 ) et UNK UNK ( 31 ) .
Sur le plan national , avec moins de 30 postes , il y a un Roy Miller avec 26 , UNK Parcs avec 26 , Gabriel UNK avec 25 et Roy UNK avec 23 .
Le reste n' est pas près de la 20 .
Bien que UNK UNK n' ait que quatre jeux et UNK Alba , le UNK UNK UNK n' a qu' une UNK UNK et Nelson UNK n' a pas encore commencé .
La UNK UNK de l' Espagne est de David Villa , avec 50 buts , suivie par Fernando Torres avec 27 .
En ce qui concerne le Costa Rica , le UNK Ruiz est l' un des points de ce livre , deux plus de Carlos UNK et trois plus de Roy UNK et UNK .
UNK a compris le pays de la visite pour célébrer deux décennies d' expérience
" UNK au Costa Rica est un rêve véritable "
Dans une interview exclusive avec UNK , le UNK Jeff UNK , de UNK UNK , a dit que la bande est prête à offrir une de ses meilleurs concerts le dimanche prochain au Stade national .
Il y a plus de 20 ans d' attente , mais la bande dit que pour le membre est également un rêve UNK en réalité dans le pays .
C' est ce qui a été déclaré par la UNK et le membre fondateur de M. Stuart UNK , qui a parlé exclusivement de UNK , du Brésil , la semaine dernière .
Le groupe est à l' intérieur de la zone américaine du sud de la visite de deux décennies de travail et du dimanche 20 UNK son seul arrêt en Amérique centrale .
Ce jour , ils seront présents au Stade national , à compter de 7 h 30 , de concert avec la bande de Los Angeles Le X et le groupe des nationaux Las UNK .
C' est un extrait de la conversation , dont la transcription complète est en ligne dans la Nation .
Pour vos amis du Costa Rica , un rêve est vrai que le UNK UNK aura joué au Costa Rica ? Vous êtes conscient de ce que vos fans vivent ?
UNK au Costa Rica est un rêve qui est vrai pour nous .
Ce n' est que notre deuxième fois en Amérique du Sud et de l' Amérique centrale , et jusqu' à présent est beaucoup .
J' ai été au Costa Rica seulement une fois , en vacances , c' est un beau pays et je pense que nous serons en mesure de rester quelques jours .
C' est pourquoi nous sommes ravis de mettre notre musique sur notre musique .
Je demande cela parce qu' il y a un genre de dévouement à la bande ; les fans vivent avec l' intensité des jours avant le concert .
Que pensez-vous pour vos UNK UNK ?
Je vous remercie de l' accueil de toutes ces années .
Il nous a fallu près de 21 ans pour se rendre au Costa Rica , grâce à ce que nous en attendons longtemps et que nous déplorons qu' il nous a fallu de l' avant .
Certains personnes en ce qui concerne votre concert se réfèrent à ce que le spectacle le plus important de l' année .
Y a-t-il un peu de pression sur votre visite ?
Certains des plus grands spectacles que nous avons joué ont joué au cours des 21 dernières années ont eu lieu au cours des dernières semaines .
Nous avons eu une belle vue dans la région de Sao Paulo et nous espérons que cela nous a permis de former ce concert au Costa Rica .
UNK , nous sommes très impatients de jouer là-bas .
Nous aimons que ce pays , nous aimons le surf et la jungle , pour les deux choses , le Costa Rica est l' un des meilleurs pays du monde .
Comment UNK le Costa Rica et ses vagues de navigation ?
Nous avons beaucoup d' amis qui sont UNK et j' ai une grande amie qui vit à UNK et les vagues ici sont incroyables .
Mes amis sont toujours à naviguer en Costa Rica et au Nicaragua , avec le Mexique , ce sont des grands endroits à naviguer et c' est ce que nous avons appris , par les gens qui aiment le voile .
UNK la visite , on peut dire que vous avez beaucoup de choses avec beaucoup de chansons .
Qu' avez-vous prévu pour la présentation au Costa Rica ?
Comme nous n' avons jamais joué auparavant , il n' y a pas de restriction sur ce que nous pouvons faire .
Nous UNK à faire de la meilleure façon de connaître les meilleurs choix de chansons . Nous vous UNK de jouer un couple de chansons de chaque album et de donner à nos visiteurs un design bon et diversifié .
Vous ne UNK jamais le répertoire .
Comment UNK ?
Je pense que c' est en partie en partie parce que nous avons neuf disques disques et que nous pouvons jouer plus de 120 chansons et que tout le monde aime différentes chansons , il est difficile de choisir les chansons de jouer chaque nuit .
Quand il y a deux ou trois chansons dans le répertoire que nous n' avons pas joué pour un tout en avant , cela nous a concentré et nous nous UNK surpris parce que nous nous rappelle les raisons pour lesquelles nous avons aimé ces chansons et que nous aurions oublié .
C' est ce qui rend compte plus intéressant pour nous et , par conséquent , je pense que c' est plus intéressant pour la population .
Avec cette visite , vous UNK 20 ans d' expérience .
UNK , est-ce difficile de croire que vous avez fait ?
Oui , absolument .
Tout d' abord , je pense que personne ne pourrait jamais imaginer que nous UNK dans une bande rock et que cela représente plus de 20 ans qu' il ressemble à un rêve .
Nous UNK notre UNK et nous sommes très UNK que nous pouvons poursuivre la musique ensemble .
Nous aimons tous les amoureux de la musique .
Nous sommes heureux de se rendre dans le monde où nous avons toujours envie d' aller .
Les choses ne peuvent pas être mieux pour nous .
Qu' en est-il une partie fondamentale de la montée de UNK ?
Il a toujours été l' honneur d' être une partie de ce groupe de grandes bandes .
Nous sommes de bons amis du peuple de UNK , UNK et Alice en UNK .
C' est incroyable quand un mouvement UNK d' un groupe d' amis et il est inhabituel .
De temps à temps , UNK une bande de ville , mais il est beaucoup plus étrange que les cinq ou dix bandes se trouvent au même moment de la même ville .
Nous sommes fiers d' être partie du groupe de Seattle .
Je suis toujours en contact avec un certain temps .
L' année dernière , nous avons eu un festival avec UNK et UNK , nous avons vu UNK dans sa visite , afin que nous UNK des amis de tous et que nous sommes fidèles à faire partie du son de nos UNK .
Il est aussi étrange qu' une bande comme la vôtre demeure unie avec les mêmes membres pour autant .
Oui , quatre ans ont été UNK pendant 21 ans et UNK ( Cameron ) nous ont rejoint 13 ans , c' est-à-dire beaucoup plus que de nombreuses bandes UNK .
Premièrement , je pense que nous sommes toujours à la hauteur de vivre et , deuxièmement , nous sommes tous les bienvenus .
Nous sommes tout à même d' étroites amis et , grâce à cela , nous avons également ouvert des pistes musicales qui donnent à la liberté d' expérimenter .
Nous confiance que les uns des autres avec la musique de chacun et cela ne pourrait pas être mieux .
Votre relation avec le mot de direction n' a pas été facile , mais grâce à votre succès , vous n' avez pas à ce que vous UNK .
Comment trouver un équilibre ?
Comme nous l' avons grandi , c' est plus facile à trouver un équilibre .
Nous prenons soin de ne pas être trop UNK , car il est facile de se rendre dans ce jeu de grandes foules et de personnes qui aiment votre musique .
Bien qu' un UNK que le peuple est à la musique , c' est que vous UNK que vous devez respecter la musique et que ce qu' elle UNK , sans mettre en place votre sens de la place et d' être une étoile rock , quelque chose que rien de nous en UNK .
Comment se souvenir de votre nouveau projet UNK Love UNK ?
Je pense que nous UNK de bonnes chansons et au début du début était une grande chose .
Nous sommes un groupe depuis près de trois ans et jamais sorti un album jusqu' après la mort de Andy ( UNK Woods ) .
Il y a eu beaucoup de frustration parce qu' il y a longtemps et que l' on a UNK des amis de UNK ( UNK ) et UNK ( UNK ) , UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
C' est un homme remarquable et nous le UNK .
La carte nationale Las UNK sera chargée de l' ouverture du spectacle au Costa Rica .
Est-ce vrai que vous UNK son travail , en particulier UNK UNK , et que c' est pourquoi vous avez choisi l' ouverture ?
Oui , la production nous a envoyé plusieurs propositions de vidéos et c' est que le groupe que nous avons aimé , c' est que nous UNK de voir ce que Las UNK peut offrir et doit être très UNK .
Pourquoi UNK toujours les paroles de UNK UNK ?
C' est une question de UNK ( UNK UNK ) que je ne sais pas .
Il l' a UNK et je pense que c' est la première chose qui vient de son sens .
En tant que UNK , quels sont vos influences ?
Il y en a autant .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Il y a autant de choses que je pourrais parler de l' après-midi sur les UNK que j' adore .
Comment UNK UNK a réussi à maintenir UNK en dépit de n' importe quel UNK ?
Je pense que tous ont un peu UNK du mot UNK .
Quand je pense qu' elle me rappelle que les UNK , UNK , UNK , UNK et tout ce qui est arrivé à la même époque , et si c' est important , je pense que c' est merveilleux parce que c' est la musique qui vaut l' écoute et les bandes comme UNK .
En premier lieu , votre musique a un contenu UNK , et maintenant devenu plus positif .
Comment expliquer ce changement ?
C' est intéressant parce que je pense qu' il y a un couple de chansons sur l' album qui peut paraître UNK , mais il ya des chansons comme The End or UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Avec les deux , quand UNK les a UNK , je UNK quand j' ai entendu et ces chansons sont profondément sombres .
Je pense que lorsque vous UNK et qu' il y a eu des traumatismes dans votre vie et que vous avez perdu un membre de famille ou ami , ces choses commencent à influencer votre art et votre musique et ces deux chansons sont certainement la nôtre .
De même , je pense que vous pouvez être une personne UNK et qu' il est capable de faire de la musique UNK .
Pérou
UNK a été hospitalisé à nouveau pour les tests médicaux
L' UNK du Président Alberto UNK a été UNK dans un hôpital public afin d' être évalués pour la perte de force musculaire qui se produit dans les pieds , a informé son médecin de famille .
UNK , 72 ans , qui est condamné à 25 ans en prison pour les violations des droits de l' homme commises au cours de son gouvernement ( UNK ) , souffre de plusieurs maladies , y compris le cancer de la langue pour lequel il a fonctionné quatre fois et est maintenu sous contrôle .
Le UNK Alejandro UNK , qui est son médecin personnel , a expliqué au canal N de la télévision que UNK aura été évalué pendant trois jours à l' Institut national des maladies UNK , afin de déterminer la raison de la douleur et de la perte de force dans ses UNK .
UNK a dit que , dans son avis , M. UNK serait candidat à la demande de pardon sur les motifs humanitaires ; il a dit qu' il ne veut pas qu' il soit innocent .
Il a UNK quatre fois pour le cancer de la langue , a une perte de poids de 18 kilos à laquelle d' autres maladies ont été ajoutées comme des UNK graves , UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK et UNK UNK .
UNK est en prison depuis septembre 2007 dans le Département de la police nationale des Opérations spéciales .
En avril 2009 , il a été condamné à 25 ans de prison pour tuer 25 personnes aux mains d' une UNK de l' armée qui UNK au début des années premières années de son gouvernement .
UNK UNK au Mexique pour renforcer les liens politiques
Une délégation officielle dirigée par le Président José UNK , composée de plusieurs ministres et d' hommes d' affaires , débutera ce mardi une visite au Mexique afin d' étendre le commerce entre les deux pays et d' élaborer des questions politiques dans la région .
UNK se réunira le mercredi 3 novembre UNK , M. Felipe UNK , le point le plus haut de l' ordre du jour des réunions avec les autorités politiques , les autorités commerciales et une réunion avec la collectivité de UNK vivant au Mexique , selon le calendrier publié par la présidence UNK .
La réunion entre les deux présidents , dans la ville de UNK , sera " favorable à l' échange d' informations en ce qui concerne les questions politiques entre les deux nations " , a publié la présidence du pays de l' Amérique du Sud .
Selon les médias locaux , UNK cherche à obtenir le soutien de l' UNK en Uruguay à l' égard de la France qui se UNK lorsque le président français Nicolas Sarkozy , comprenait le pays d' Amérique du Sud sur une liste de paradis fiscaux lors de la réunion du G20 de Cannes .
Dans son discours , le Sarkozy est menacé d' exclure de la communauté internationale que les pays voisins , un énoncé qui a causé le refus de l' Uruguay et l' appel à la consultation de son ambassadeur dans le pays européen .
UNK UNK depuis novembre , le G20 , un groupe composé des plus puissants pays développés et émergents , et a eu d' effet avec le pays de l' Amérique du Sud depuis janvier cette année , un accord pour échanger des informations fiscales afin d' éviter la double imposition .
Le gouvernement UNK s' est efforcé d' accélérer la conclusion des accords d' échange d' impôts afin de laisser la " liste des nuages " de l' Organisation de coopération et de développement économiques ( OCDE ) , composée de pays qui n' a pas appliqué toutes les normes internationales de coopération fiscale .
Sur le plan commercial , le Mexique et l' Uruguay ont en vigueur depuis 2004 un accord de libre-échange ( ALE ) qui a accru l' échange de biens entre les deux pays .
Le UNK UNK est UNK avec " Super Mario UNK Land " .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Le titre , qui arrive dans les magasins du monde entier , a été conçu pour exploiter les fonctionnalités de la console Nintendo Nintendo UNK , qui permet de jouer en trois dimensions sans la nécessité de UNK .
" Mario est le personnage qui a à dire comment elle doit travailler avec les UNK sans lunettes " , a déclaré le chef de presse de Nintendo en Espagne , Omar UNK , lors de la présentation du jeu à Madrid .
UNK a dit que " Super UNK 3D Land " est la première vidéo vidéo de Nintendo UNK conçu pour ce soutien , " parce que dès maintenant des réussites comme " Star Fox 64 3D " ou " UNK : UNK of Time 3D " a été UNK des titres existants .
Le porte-parole de Nintendo a affirmé que , en dépit de la version 3D " Super Mario UNK UNK " est un jeu de vidéo " accessible " qui permet de profiter d' un jeu rapide et liquide .
UNK a dit que " Super Mario UNK Land " contient deux jeux dans un seul : la première partie est " simple " pour engager moins d' utilisateurs qualifiés .
Une fois UNK , la majorité des experts UNK une " seconde ronde " aux niveaux du jeu , ce qui est plus difficile .
En outre , les utilisateurs peuvent choisir en temps réel entre " D " ou " UNK " à la profondeur de l' action , mais doit être joué dans trois dimensions pour surmonter les différents défis et non pas à des illusions optiques UNK " .
Cette UNK de Super Mario en trois dimensions représente également le retour du caractère à une console mobile , ce qui n' a pas eu lieu depuis 2005 .
Dans ce jeu Nintendo UNK aux fans de la série et UNK la formule réussie des jeux précédents , la UNK avec UNK doit aller jusqu' à l' aide de plates-formes UNK dangereuses pour UNK UNK .
Bien que le joueur UNK de nouveaux mouvements , les espaces , les costumes et les ennemis et aussi une UNK " UNK " .
UNK garantit l' extradition de UNK aux États-Unis
Le Président Alvaro UNK a dit que le fait que le processus d' extradition du chef de la société UNK Alfonso UNK a commencé à intervenir dans les États-Unis de UNK 70 millions de dollars .
C' est ainsi que le processus du Guatemala à répondre à la demande du pays du nord qui a demandé à l' UNK de lui faire part de l' UNK .
Lors d' une conférence de presse , UNK a déclaré que sa décision est conforme à l' indépendance des pouvoirs judiciaires et exécutifs , en prenant en compte qu' un tribunal a déjà ordonné l' extradition .
Il a indiqué que pendant son mandat , il n' a pas fait " UNK ses mains " dans les décisions judiciaires et a accepté toute la procédure d' extradition qu' il a connue .
En plus de UNK , Sergio UNK UNK sera UNK pour meurtre et blessures graves , et UNK UNK Morales et Victor UNK UNK , à la fois pour le trafic de drogues .
Ce qui a été fait par UNK représente un processus exécutif après avoir épuisé toutes les juridictions légales et constitutionnelles pour poursuivre le chef de l' État entre 2000 et 2004 .
En vertu des résolutions de la Cinquième Cour pénale et de la Cour constitutionnelle ( CC ) , le UNK UNK une fois résolu sa situation juridique au Guatemala et garanti ses droits de l' homme .
UNK a été acquitté de UNK millions de couronnes dans le ministère de la Défense lorsqu' il a été président , qui a précédé l' extradition , mais le Ministère a fait appel et UNK le procès .
UNK a aidé 6 000 jeunes à risque
L' entité a été créée pour empêcher la chute des marges de la société des jeunes hommes UNK
L' équilibre des 25 premières années de vie de l' entité de soutien social est important : 6 000 jeunes au risque d' exclusion ont contribué à surmonter une situation difficile au cours de ce trimestre du siècle .
À cet effet , il y a plus d' environ cent emplois que UNK UNK UNK pour ce groupe social .
L' anniversaire a permis de faire un équilibre lors d' une cérémonie qui a eu lieu dans l' ancienne usine UNK UNK UNK UNK , où elle a participé à plus de 300 personnes .
UNK est né dans le quartier de UNK UNK en 1986 avec le but d' aider les jeunes à petite éducation , pas d' emplois et de problèmes de drogue ou à risque de tomber en UNK .
La fête d' hier à Sant UNK a rassemblé un grand nombre de entités et d' institutions responsables qui , dans ces 25 ans , ont collaboré avec l' association .
La représentation politique , dans le temps d' élection , a montré le caractère unitaire des travaux réalisés par UNK .
UNK au président de la UNK , UNK Mas , et son prédécesseur UNK UNK , ont participé à la cérémonie UNK de l' éducation socialiste , Ernest UNK , et le UNK du maire et du UNK socialiste UNK UNK Goma .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Il a dit que UNK était né en temps très difficile et que la période actuelle est aussi difficile , mais a ajouté que le travail réalisé à bien " est une bonne base " .
Le président a donné au UNK comme exemple un exemple de lutte contre les mauvais état et de donner espoir aux personnes souffrant de difficultés .
" La crise n' est pas nouvelle à l' entité et au travail qu' elle a faite par elle " , a déclaré .
Une ferme occupée où les partis UNK ont été UNK
Le UNK a saisi 11 des 13 étages du bâtiment , UNK , 51
Les 12 occupants ont quitté la ferme à midi après une bataille
Il semble que le cauchemar UNK par les voisins résidant dans 51 rue UNK est venue à la fin .
Douze personnes ont volontairement quitté l' occupation en UNK les biens qu' ils occupent illégalement et où ils organisent des partis UNK qui UNK le quartier , par l' ordre du tribunal sans intervention de police .
Lorsque l' opération a été terminée , le blocage de la porte a été modifié afin de prévenir une répétition de la situation .
" De maintenant , il y aura un contrôle d' accès " , a déclaré le gestionnaire .
Le UNK , qui a été UNK 11 des 13 étages du bâtiment , est UNK a pris le UNK et partie de l' eau , UNK les murs et UNK des résidus de boissons alcoolisées .
Les quatre principaux étages étaient la scène des partis de masse , qui ont duré jusqu' à deux jours et UNK les locataires .
L' hôtel UNK UNK , UNK UNK , a également été endommagé .
Le propriétaire , Maria UNK a expliqué à Europa Press que depuis le bâtiment était occupé , il a atteint 80 % .
Le propriétaire du club affirme que le UNK de la ferme a UNK UNK sa concurrence déloyale , car ils UNK des boissons pendant trois Euros , alors que dans le club de UNK 10 .
En outre , le propriétaire de la UNK a dû répondre aux plaintes du bruit , alors qu' elle note , le bruit n' était pas causé par les clients du club , mais par les habitants de la UNK et , surtout , les parties organisées , qui ont progressé dans la fréquence et l' intensité des dernières semaines .
La tête du club a dit que la UNK était si grande qu' elle ait atteint un accord avec le propriétaire de la propriété et qu' il y a neuf mois après " UNK " pour payer la location .
La police de la Ville a également confirmé que dans les dernières semaines , l' Australie a reçu plus de plaintes provenant des voisins de la situation .
Le président du groupe municipal de UNK , président du conseil Alberto Fernández Díaz , a demandé à la semaine dernière " de UNK le bâtiment afin de résoudre les problèmes de coexistence et d' esprit communautaire causé aux voisins et à la dégradation de la zone " .
Le chef populaire a expliqué que devant l' été il n' y avait qu' une seule partie de la construction occupée , mais au cours des dernières années , le UNK a pénétré dans tous les planchers et dans presque tous les cas et que dans certains cas ont été UNK .
En ce sens , il a ajouté que " il est nécessaire de mettre fin à l' impunité et d' être fermement contre le UNK qui a été généré sur la ferme " .
Hier également , les membres de la police UNK un bâtiment de UNK UNK .
À 15 h 30 , la police est allée à 35 rue UNK après avoir reçu un appel d' appel d' un voisin qui a remarqué que quatre personnes avaient pénétré dans le bâtiment .
Les quatre ont été arrêtés à l' époque .
Park ou montagne ?
Les architectes sont d' accord sur l' opportunité de l' appel au-delà de la controverse sur les droits
Le concours municipal des 16 portes a rouvert le débat sur le rôle de UNK à Barcelone
Au milieu des années 80 jusqu' à la hauteur de la UNK UNK UNK Corporation de Barcelone ( UNK ) , les dépliants de publicité imprimées de UNK .
La UNK a défini la montagne comme le parc de Barcelone de Barcelone .
En outre , il a été accompagné d' une comparaison , en chiffres , avec le Parc central de New York .
En 1987 , le parc a été placé à nouveau dans l' esprit de nombreux , comme la limite la limite supérieure de Barcelone , UNK UNK est l' un des capitaux UNK l' un des rares n' est pas orienté vers le UNK mais UNK ( montagne ) .
La classification de la UNK en tant que parc naturel UNK dans cette idée .
La référence n' était pas du parc central , mais UNK , avec la UNK sauvage sur le rôle de UNK Bear .
C' est ainsi que jusqu' à ce jour , en septembre , le conseil a appelé un concours UNK composé de 16 concours pour autant d' autres portes à UNK .
Une porte se rapporte à l' idée du parc , pas de doute .
Soit cela ou quelqu' un veut mettre des barrières sur le terrain .
La question est venue uniquement : UNK ? Park ou montagne ?
La concurrence , tant que pour sa seule partie organisationnelle que pour sa réflexion sur la ville est un sujet de conversation entre tous les architectes de Barcelone .
Il s' agit d' un thème secondaire à l' utilisation de deux membres de cette UNK antique de personnes élues se reconnaissent dans un ascenseur .
Et ce fait , c' est la hausse à l' une des similitudes entre les trois architectes de Barcelone et les universitaires qui ont été présentés .
Miguel UNK , Daniel UNK et UNK UNK : la concurrence est appropriée
Pour le UNK , après l' ouverture du littoral devient " nécessaire " pour discuter de " la montagne avant " , " quand UNK UNK s intervention , que des pommes vertes n' ont pas été effectuées .
" Il faut supposer que le plus important parc de Barcelone est la plage .
Entre autres choses , pour sa grande accessibilité .
UNK est plus complexe " , a déclaré l' architecte à laquelle le titre " UNK of UNK " contient un " UNK UNK " : nous ne devrions pas les considérer comme l' accès à un parc , mais à la délimitation de certaines zones où nous devons agir " .
UNK , comme UNK et UNK avec l' expérience du monde urbain , a appelé le " défi intellectuel " de la proposition " UNK " .
UNK UNK from the " UNK of UNK the public space " après l' expérience des 80 ' s UNK ' qui avait dans la zone du forum " sa chanson UNK " .
La première crainte est la délimitation de la frontière des frontières dans le cadre de la création .
" UNK UNK UNK UNK the UNK UNK " , sens , UNK .
" Nous devons penser qu' il y a de nouveaux outils de planification urbaine , parce que le processus actuel [ en référence au Plan d' arrondissement général ( UNK ) ] peut conduire à une catastrophe réelle " .
UNK à la question , UNK estime que la simplification du côté de la chaîne de UNK " peut être comprise comme un parc , Barcelone , UNK UNK non " par une question purement UNK .
UNK rappelle qu' il y a déjà un travail accompli par le conseil d' administration de UNK qui " ne doit pas se UNK sur les oreilles UNK " , bien qu' il soit reconnaissant que la salle de la ville propose à son profession d' intervenir dans ce projet " du début " .
De plus , le passage de la montagne de la montagne est le passage qui permet aux architectes d' entrer dans le débat , mais " il y a des doutes " ( " succès " , " points de succès " ) .
UNK suggère que la réponse à la question qui donne le titre de cette pièce est complexe , car les règles du concours n' ont pas d' avis global de UNK : " 16 UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK , UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Cela fait , au moins en ce cas , de participer à la participation des 16 concours .
Sinon , un projet pour l' une des UNK peut se UNK dans le programme et la définition du projet de l' architecte de la porte suivante .
Selon votre opinion , le conseil devrait s' assurer que la bande en question a été immédiatement au-dessus de la UNK de UNK devrait fournir dans son intégralité , une zone d' équipement pour mener une transition lisse entre la ville et le vert .
Casino UNK Jonas UNK et c' est gratuit .
Après 72 jours de dispositions , le représentant légal du Red Casino UNK le frère du maire de Monterrey du procès contre lui pour justifier l' extorsion
Après 50 jours en prison , le UNK Jonas UNK est gratuit après le représentant légal du Red Star lui a remis le pardon devant le deuxième district de la Cour pénale , ce qui a suivi un traitement contre le frère du maire de Monterrey .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Après la condamnation publique , le procureur général de l' État a ouvert un procès pénal contre le frère du maire et le vendredi de septembre , il a été arrêté et emprisonné pendant 30 jours .
Après quatre heures précédant l' Agent du Ministère public des crimes de patrimoine , il a été transféré au UNK temporaire , situé dans le UNK de la capitale de l' État .
En ce lieu il est resté pendant 49 jours suivant la réouverture d' une deuxième ordonnance de restriction après que le procureur a rejeté les crimes de corruption et de criminalité organisée .
Le 19 octobre , il a été transféré à UNK UNK pour UNK avec une UNK millions de pesos des propriétaires de Red Casino , mais il n' y a pas eu quelques heures dans la prison de UNK parce qu' il y avait eu des menaces de mort contre lui .
Les autorités lui ont autorisé à poursuivre le procès dans les cellules municipales de San Nicolas de UNK .
Le 25 octobre , il a été arrêté par le greffier de la deuxième Cour pénale de district , a déclaré qu' après près de deux mois d' enquêtes , il y avait suffisamment de preuves pour établir la culpabilité de UNK , telle que la collection de 1,5 million de pesos provenant des représentants du UNK en échange .
Le lundi , le représentant légal de Red Casino , Victor UNK Garcia UNK , a comparu devant le juge José Luis UNK de demander de demander le pardon du frère du maire régional , de sorte qu' il UNK sa liberté .
En ce qui concerne la diligence juridique , le procureur général de la Cour , UNK Arias , a interrogé M. UNK UNK qu' il avait UNK les dégâts et que les partenaires de la maison de paris lui ont accordé le pardon , même si l' avocat a essayé de réserver le nom .
Sur le plan de la demande juridique UNK / 2011 , il est autorisé à Jonas UNK et il n' y aurait pas eu de UNK UNK toute réclamation concernant le processus qui lui a été destinée contre lui ; il ne faut pas réparation de réparation ou de sanction .
Après l' audience du représentant légal de la UNK , près de 15 : 50 , il a été ordonné la libération immédiate de UNK Breton .
Le greffier du tribunal , Jorge UNK , est entré en détention de la municipalité de San Nicolas de UNK pour aviser UNK qu' il a été UNK et son dossier sera déposé .
De plus , il UNK sur l' ordre du jour immédiat émis par le juge .
Le secrétaire UNK UNK UNK donne des précisions sur l' écrasement de l' accident de l' époque où le ministre de l' Intérieur , Francisco UNK , et sept autres sont morts .
Le Ministère des communications et des transports ( UNK ) a indiqué que les résultats obtenus sur l' accident dans lequel le secrétaire Francisco UNK UNK , et sept autres personnes décédées , indiquent que l' hélicoptère a touché directement le terrain dans la totalité de l' intégrité structurelle , sans que le pilote ait un atterrissage forcé .
Lors d' une conférence de presse , UNK UNK UNK , Ministre des communications et des transports a dit que devant l' appareil a été UNK , le pilote a révélé que les conditions météorologiques étaient appropriées pour le vol.
" Les éléments qui semblent indiquer que l' unité avait plusieurs contacts avec le sol , les UNK se sont UNK en contact avec des arbres à 25 mètres de l' unité perdue .
Il a également indiqué que l' unité avait été conçue pour 19 personnes , de manière à satisfaire les exigences nécessaires au transport de personnes .
Il a également dit que les enquêtes effectuées UNK UNK dans la zone d' impact ne rapportent pas l' aspect des pièces sur le terrain .
" Dans une étude , il est indiqué qu' il n' y a pas de pièces ou d' éléments de composantes du navire dans un autre endroit , l' impact est présenté dans une façon structurelle .
" Le design de l' hélicoptère conçu pour 19 passagers , répond aux exigences appropriées pour le transport de passagers .
La terre a une pente de sept degrés à 30 degrés .
Pour l' instant , le secrétaire a dit que c' est une priorité pour les résultats dès que possible , l' enquête peut prendre plusieurs mois ou même une année .
Entre-temps , UNK UNK UNK , directeur général des aéroports et Services UNK , a dit que le temps d' impact , l' hélicoptère présidentiel était en train de se UNK et que cela s' est produit dans une terre UNK .
" Cette information renforce l' hypothèse d' une opération normale de croisière au moment de l' impact " , a-t-il dit .
Lors de la conférence de presse , le propriétaire du SCT , UNK UNK , a présenté six éléments importants de l' enquête :
UNK UNK :
Selon le règlement de l' aviation , le vol a été effectué sous forme de règles de vol visuelle , ce qui signifie que l' équipage doit avoir une visibilité au cours du vol et du terrain .
Conditions météorologiques :
Les rapports UNK indiquent que les conditions appropriées pour se retirer de l' avion se sont UNK vers la zone frontalière entre le Mexique et le Mexique , des nuages de nuages à faible altitude .
UNK :
Il est probable que la lumière des conditions de nuages de l' équipage a UNK une superficie de plus en plus basse et plus grande visibilité dans la vallée de UNK .
Emplacement de l' impact .
Les coordonnées de l' impact et du dernier bilan de l' appareil radar , probablement avant l' impact , n' ont pas eu de perte de contrôle ni de changement dans la direction du vol .
UNK de UNK sur une petite zone :
Les informations disponibles à ce jour indiquent que l' impact se produit dans une ligne droite et latérale .
La dispersion du UNK suggère que l' hélicoptère a atteint le sol dans les conditions d' intégrité structurelle .
Il n' y a pas eu de preuve de feu ou d' explosion :
Sur le plan de l' accident , il y a eu des preuves UNK dans la UNK de l' embarcation , un type d' explosion ou d' incendie .
Les résultats de la recherche récentes indiquent qu' il pourrait avoir des contacts multiples avec le sol .
Au cours du terrain , il y a eu des vestiges de l' avion à l' altitude de UNK pieds au-dessus du niveau de la mer , le sol a une pente allant de sept degrés à 30 degrés .
Les photos montrent la séquence à laquelle il a UNK le long de cette route .
Les informations indiquent des éléments qui semblent indiquer que l' hélicoptère peut avoir eu des effets multiples avec le sol .
Après une recherche approfondie dans une zone plus large que le UNK , près de l' accident a eu lieu , il n' y a pas eu des UNK UNK de l' appareil , qui renforce l' hypothèse que l' impact est présenté en termes de l' intégrité structurelle .
UNK annonce un protocole pour trouver un gène UNK
La sécurité sociale UNK une recherche visant à trouver le gène de l' obésité chez les enfants et les jeunes ; elle est soutenue par des spécialistes du UNK
L' Institut de sécurité sociale du Mexique ( UNK ) a annoncé la recherche de découvrir le gène de l' obésité chez les enfants et les jeunes , a appelé le protocole de " UNK of UNK in UNK and UNK " , qui UNK les marqueurs associées à la UNK .
Dans une déclaration , le chef de la Direction médicale de la recherche en UNK de l' hôpital de UNK , le National Medical Center , le National Medical Center , Miguel Cruz Lopez , a expliqué qu' il s' agissait d' une équipe multidisciplinaire de médecins , d' infirmiers , de UNK et de travailleurs sociaux .
L' équipe est soutenue par des spécialistes et des étudiants diplômés de l' Institut national de la santé publique ( UNK ) et du Centre for Research and UNK Studies ( UNK ) .
La recherche invite la population ou non , à participer à la réunion des participants aux étudiants du UNK de la vallée du Mexique , où il y aura des tests pour enfants , tous les samedis de 8 h 00 .
Il a souligné que le protocole a commencé dans l' unité des sports UNK ( l' État du Mexique ) et depuis le 8 octobre , l' activité prend place dans l' unité de sport UNK ( l' État Est du Mexique ) .
Une fois atteint l' objectif de UNK 500 à 600 enfants , l' étude se poursuivra dans le Groupe des sports de l' indépendance ( South Mexico ) et enfin dans le Groupe des sports UNK ( North Town ) .
Il a expliqué que l' objectif de cette recherche est de comprendre les composantes et l' importance de la génétique en matière de développement de l' obésité et d' identifier les enfants et les jeunes UNK les facteurs de risque pour prévenir l' apparition de maladies chroniques UNK .
Le 14 novembre , la Journée mondiale du diabète et l' objectif est de réunir trois mille enfants et jeunes âgés de 6 à 14 ans , avec le consentement et la supervision parentale pour la mise en œuvre de questionnaires spécifiques sur les aliments .
Ils sont aussi demandés à l' égard de l' activité physique et de l' histoire de la famille , en vue de prévenir les facteurs de risque qui donnent naissance à des maladies telles que le diabète ou l' insuffisance rénale .
Il a expliqué que le samedi à tous les participants UNK des mesures UNK ( poids , hauteur et UNK ) , des mesures de pression artérielle et de détermination du glucose , du UNK , du cholestérol et de l' insuline et de la génétique ( cherchant à identifier des gènes qui sont liés à l' obésité ) .
Mme Cruz a dit que cette recherche reflète la préoccupation des professionnels de la santé pour le gain de poids alarmant chez les enfants .
Les enquêtes sur la santé effectuées entre 1999 et 2006 ont indiqué que dans seulement six ans , il y a eu une augmentation du nombre de garçons , 77 % des filles et 47 % dans le cas des filles ; en termes de UNK , on a observé une montée dramatique " .
Il a dit que la justification de la recherche des marqueurs est fondée sur la base de la population du pays diffère de l' autre à son histoire génétique .
Il a indiqué que , en moyenne , le Mexique compte 65 % du patrimoine indien américain , 30 % de l' Europe et 5 % de l' Afrique et que cette condition est reflétée dans les gènes qui sont associés au diabète et à la UNK .
Il a expliqué qu' en général , la génétique de l' obésité résulte de l' incapacité de brûler l' énergie excédentaire que nous UNK ( calories ) et qui est UNK en gras .
Le chercheur a expliqué que l' avantage direct pour les participants est une évaluation complète des enfants , qui peut détecter s' ils ont un degré de UNK ou d' obésité .
Même s' il a dit , la présence de UNK UNK ( UNK ) du cou et de la UNK indique la probabilité de souffrance des troubles UNK et même UNK .
L' information est traitée avec la confidentialité , les médecins UNK à l' écriture des parents , à qui ils expliquent les mesures et les modifications du mode de vie qui doivent être entreprises pour prévenir la maladie .
UNK UNK a expliqué qu' il y a trois principaux éléments : le UNK , l' obésité et d' autres maladies chroniques : le mode de vie UNK , le manque d' activité physique quotidienne , UNK la majorité de la journée et UNK la télévision et utiliser le transport de marchandises à courte distance .
De plus , elle est due à l' apport élevé de UNK , au sens et à la consommation accrue de boissons UNK , UNK ( UNK , pain , UNK , UNK , etc. ) avec des gras et des protéines élevées et UNK .
UNK UNK UNK UNK UNK
Rafael UNK , chercheur à la faculté de chimie de UNK , développe UNK UNK pour produire un mélange avec la meilleure performance , indépendamment des conditions environnementales et température
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Dans sa conférence intitulée UNK , publié sous l' Année internationale de la chimie , a annoncé que le laboratoire est responsable de la mise au point d' une UNK de UNK modifiée pour produire un mélange avec des caractéristiques similaires à l' arc , mais avec une meilleure force mécanique , à des températures élevées et basses .
UNK UNK a dit que ce type de UNK modifié pourrait être utilisé dans des endroits où le temps est extrêmement chaud , comme certaines villes au nord , pour améliorer son fonctionnement et , par conséquent , la formation de UNK .
Il a expliqué que l' UNK , la partie UNK UNK , est constituée de molécules d' hydrocarbures , d' un poids moléculaire élevé , appelé UNK , et d' autres types de poids moléculaire faibles , appelés UNK , qui forment la surface de la route du UNK .
Le comportement UNK de l' UNK est en effet de la température à haut niveau de 180 ° C , son UNK est très élevé et à 50 degrés Celsius a une situation à faible valeur , alors qu' à faibles températures du UNK devient fragile .
Cela signifie que la résistance de la rue UNK n' est pas uniforme , mais elle est modifiée au cours de la journée selon les conditions environnementales et la température , a déclaré le spécialiste de l' ingénierie chimique .
Le chercheur des FC a constaté que les rues de la Ville de Mexico sont principalement couvertes par des UNK flexibles , composé de six couches de matières , dont les trois principaux UNK .
Parmi les couches les plus UNK est la UNK , composée de petites pierres UNK dans l' asphalte et puis UNK .
Chacun des pierres qui UNK ce qui a trait , a-t-il dit , est UNK avec UNK .
Quand les véhicules à moteur et les efforts de fabrication , il permet aux forces de se propager très bien sur le UNK .
S' il a été modifié , il UNK encore mieux , a dit l' ingénieur chimique .
Sur le UNK UNK , il a ajouté , est placé une couche finale intitulée " UNK UNK " , qui a été UNK UNK d' un matériau de pierre fine , ce qui a été UNK en UNK .
Étant donné que c' est la couche qui sera en contact avec les roues du véhicule , il doit avoir une force plus mécanique que la UNK UNK et UNK .
En tant que partie du UNK qui UNK et UNK les efforts , le UNK de travail a aussi besoin d' une épaisseur appropriée et du matériel qu' elle doit prendre en considération .
Le climat , en particulier l' humidité et les variations de température sont aussi un facteur très important de considérer , en particulier l' eau , il a dit , parce qu' elle affecte grandement la performance de l' arc .
Quand le sol est humide , l' eau UNK à l' intérieur du capot et il est difficile de s' en sortir , c' est-à-dire un UNK de toutes les couches du UNK et , par conséquent , la formation de UNK .
Dans la formation d' un UNK , il a dit que la première porte sur le plan de travail et n' est pas UNK , mais les dégâts ne se produisent pas instantanément , c' est un processus qui doit être assisté aux premiers signes avec des programmes de maintenance appropriés .
Un autre facteur important de la charge des véhicules est un autre facteur important de la formation de UNK et , par conséquent , l' épaisseur de chaque couche de UNK doit être toujours en relation avec la charge du véhicule et pour garantir cette formation fréquente de UNK .
Rafael UNK a dit qu' il y a encore beaucoup d' examiner et de travailler à l' arc , par exemple , UNK UNK , qui dans d' autres pays est déjà sur le marché , et même d' aider à réparer les UNK avec UNK et sans utiliser de haute température .
Quel est le candidat de la vallée de la vallée de la vallée de Mlle UNK ?
Analyse des facteurs qui ont touché UNK UNK UNK pour ne pas UNK la couronne de Mlle Colombie .
La vallée de la vallée est son nom de UNK .
Une fois de plus , une fois la vallée de UNK , le désir de la couronne de Mlle Colombie est UNK .
Cette UNK UNK UNK a dû être de contenu avec la tribune gagnante , UNK la couronne de l' argent et le groupe qui lui a accrédité le nouveau UNK de la Colombie .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Aujourd' hui , la grande question est :
Ce que l' on a pu constater que c' est la victoire d' un gros UNK qui a montré que c' était le nouveau UNK de Mlle Colombia , non pas en vain , a été élu Reine de la police et Best UNK UNK de UNK , titres qui ont été obtenus par UNK UNK ou UNK UNK , qui a pris la couronne de Mlle Colombia .
Le premier facteur clef de la décision du jury de désigner sa première dame est qu' elle ne UNK pas de réponse à la question " Quel est le livre qui a été marqué et pourquoi ? UNK UNK UNK by Martin UNK UNK from the UNK UNK UNK UNK .
À la UNK UNK
" J' estime que beaucoup à littérature , je pense que c' est une forme de UNK , et je pense que le livre qui a marqué mon enfance est " le petit prince ' est un livre assez profond .
Aujourd' hui , " UNK and UNK " est un ouvrage de littérature universelle que nous devons lire ; et maintenant je peux lire le livre de UNK UNK , Russe , un beau livre appelé " La chaleur du sang " .
Une réponse que le jury n' a pas été considérée comme étant due à l' expression " UNK " et au second pour ne pas expliquer expressément la façon dont les livres cités ont été UNK .
Mais après la cérémonie UNK a dit qu' elle était calme et UNK avec le résultat " l' univers est sage qu' il arrive ce qu' il a à se produire " .
Et pour vous tous , n' hésitez pas à lire un peu " The Little Prince ' est un excellent livre " .
Parmi les hypothèses UNK , on a dit que la vallée a été UNK par UNK .
Un journaliste de UNK a proposé que pour être l' hôte , le UNK et le candidat qui a reçu toutes les prix préliminaires ( UNK UNK UNK , le vote public pour les meilleurs UNK traditionnels et la reine de la Reine ) " , UNK les UNK des autres candidats .
Et cela a été noté dans sa première pièce à UNK sur la plage de Hilton et pendant ses deux spectacles au soir UNK .
Bien que dans les deux pays qu' elle a UNK , il a été noté qu' elle n' a pas eu d' accord avec la force et l' énergie que les représentants de UNK et de UNK ont été UNK .
Ariel UNK , journaliste du programme " UNK " , le UNK UNK a déclaré que le fait que UNK était désigné comme UNK " signifie que le candidat qui a plus de prix gagné dans la compétition n' est pas la reine " .
En outre , la chaîne de la vallée a évité de se pencher sur la presse et c' est faux .
Une autre hypothèse est que la vallée de la vallée n' a pu convaincre le jury de son intérêt pour le travail social , c' est-à-dire l' essence du concours national de beauté .
C' est pourquoi , deux jours avant l' élection du jury international UNK UNK a déclaré qu' ils UNK une femme attachée aux besoins sociaux de son pays .
" La culture n' est pas suffisante pour une femme Colombie , nous devons regarder au-delà de l' aspect physique et de l' attention sur la sensibilisation sociale , avant d' entrer dans le concours qu' ils doivent être impliqués dans des projets " , a-t-il dit .
Il y a aussi une certaine spéculation que la vallée de la vallée pour ses défauts sur les UNK et les UNK qui pouvaient être vu sur son UNK , mais il est contradictoire parce que le jury a désigné comme la " beauté naturelle " de la " beauté naturelle " , de bonne nutrition et de travail .
Le UNK de la UNK Jorge UNK reconnaît que UNK n' a pas eu le plus grand corps , c' est-à-dire mieux " , mais le problème de UNK sur l' UNK , que pour moi n' était pas très sensible , a fait perdre ses points le dernier jour " .
Entre-temps , le journaliste UNK UNK , du magazine UNK estime que l' erreur de la vallée de UNK était l' intervention chirurgicale qu' elle a subies .
" Les UNK sont fines , mais la vallée n' a pas le savoir comment les faire .
Son corps n' était jamais son avantage fort , et là où elle a été UNK .
Pour ce prix , pour la première fois par le concours national de la beauté , après la UNK de UNK a été UNK la nuit dernière , il a été dit que c' était le UNK que UNK a accordé à UNK pour ne pas donner son plaisir de prendre la couronne .
UNK ou non , le fait est que UNK aujourd' hui commence une année de domination , non pas en tant que UNK , mais aussi une position qui lui donne l' occasion de représenter la Colombie dans l' une des compétitions internationales désignées par la concurrence nationale elle-même .
Cependant , elle UNK dans l' histoire comme l' une des UNK qui en dépit de son passage UNK par le biais de Cartagena , ont trouvé des difficultés en UNK la couronne .
C' est le travail de la personne qui a identifié l' organe de Alfonso UNK
Un UNK UNK est entré en histoire comme l' homme qui a confirmé la mort de " Alfonso UNK " .
Les travaux de ces agents sont un élément clef .
Le 4 novembre , la UNK de UNK UNK est passée en histoire comme l' homme qui a confirmé l' identité du chef de la UNK , " Alfonso UNK , par la comparaison de ses empreintes digitales .
Sur les sept UNK travaillant dans la branche de UNK , cette semaine , c' est le tour de " disponibilité " de UNK UNK , un homme de Puerto UNK , qui a passé 21 ans dans le domaine de l' instruction judiciaire .
Au début de sa carrière , UNK a travaillé dans les municipalités de UNK , où il a souvent dû aller plus de cinq jours dans la jungle pour atteindre l' endroit où il y a eu des organes qui devraient être identifiés .
En 2000 , il a déménagé dans le capital de la vallée et , après la mise en scène des cours correspondants , il a été spécialisé dans le UNK , qui est l' étude de la friction de la peau , c' est-à-dire les UNK des mains et pieds .
La semaine de l' opération de UNK contre l' alias Alfonso Alfonso UNK , il a été UNK de UNK seulement pendant trois jours .
Une grande chose est venue .
Le vendredi soir , il est allé de UNK avec un hélicoptère , à UNK .
Il a su identifier deux UNK et qu' il était soupçonné d' être celui de l' homme qui a conduit la plus vieille guérilla du monde , et lui a demandé de prendre la dernière carte d' impression de Guillermo León UNK ( son nom réel ) .
Cependant , lorsqu' il est arrivé avec l' équipe de recherche sur le site où le corps était , il n' a pas le reconnaître par son aspect physique , c' est très différent de celui qui a vu dans les médias .
Il était sans UNK , UNK comme un agriculteur de la surface , sans lunettes et UNK .
Mais les photos ne sont pas UNK .
UNK par un verre UNK UNK , encre , une UNK et une UNK , UNK contre les empreintes digitales des UNK avec celles de la carte .
Son oeil n' était pas UNK : il fut " Alfonso UNK " .
Cette même nuit , l' homme de Puerto UNK a été demandé de confirmer le ministre de la Défense , Juan Carlos UNK , qui était le premier chef de la UNK .
In UNK of the UNK
Pour un expert de la UNK de UNK , la reconnaissance a fait UNK UNK par le président Juan Manuel Santos de UNK UNK dans la conférence de presse pour l' opération contre " UNK " .
Beaucoup de gens ne savent pas notre travail .
La science UNK est une science exacte , sans erreur , qui peut être la solution clef dans les crimes de résolution .
En dehors de l' identification des organes , les spécialistes de la UNK appuient la recherche sur les crimes comme le vol et le meurtre et confirment l' identité de ces auteurs .
Quand UNK , de nombreux criminels ont des cartes UNK ou n' ont pas des documents .
Nous UNK leurs empreintes digitales et UNK dans la base de données .
Le chercheur a dit que , dans un cas de vol , il a dû retirer une pièce du mur d' une maison parce que , dans cet endroit , le UNK a soutenu sa part de façon sûre de UNK et d' argent .
" Les murs sont difficiles parce qu' ils ne sont pas adaptés à des surfaces UNK , mais dans ce cas nous pourrions obtenir l' impression de la main et identifier le délinquant qui a participé à plusieurs vols " a-t-il dit .
Les affiches peuvent également être UNK ou confirmer les suspects dans les cas de meurtre .
Ils ont récemment trouvé un homme de mort , avec des bouteilles d' alcool autour de lui .
Par l' enquête , il a été établi qu' un parent pourrait être présumé de la criminalité et , bien entendu , une impression sur la bouteille UNK .
Bien que cela ne garantit pas que c' est le UNK , il les a lieux dans la scène de meurtre .
Un expert de la UNK a expliqué que dans les objets " UNK " sont fabriqués avec des UNK chimiques ou physiques " .
Quand ils apparaissent , il existe un UNK ou un ruban pour les UNK .
Après cela , les UNK sont envoyés à UNK , qui est la base de données , ou au Greffe .
" Le problème est qu' il y a encore beaucoup de UNK UNK , a déclaré l' expert UNK .
Il a précisé que ce n' est pas tout comme indiqué dans le programme de télévision UNK .
Juste tout ce que UNK est l' or , pas tout ce que vous UNK UNK dans une UNK .
Cependant , s' il peut être utilisé , la comparaison est faite .
Les " personnes UNK " UNK les autorités à New York
Des centaines de manifestants ont été UNK UNK en face de la place UNK au camp .
Une partie des manifestants a écouté l' ordre d' expulsion et a déménagé vers un parc à proximité .
Les membres du mouvement UNK Wall Street se sont UNK le mardi 11 octobre lors de la protection de l' ordre du tribunal , dans la Place Manhattan où ils ont été UNK à l' aube quand on essaie d' occuper un autre parc de la Grande Apple .
Des centaines de manifestants UNK la place UNK , où ils voulaient obtenir une ordonnance de justice qui permet " les personnes UNK " au camp , alors qu' une partie du mouvement a répondu à l' expulsion d' un parc au nord de la ville .
" Notre idée est que si le tribunal ne nous permet pas de retourner au camp de la place , nous UNK quelque chose d' ailleurs et poursuivre la bataille juridique en retour à UNK et à travers des UNK et des manifestations pacifiques " , a déclaré l' une des UNK du mouvement " UNK Wall Street " .
UNK a expliqué que la réponse des " personnes UNK " à l' évacuation du camp délivré personnellement par le maire de New York , Michael UNK , est venue au tribunal , où le juge UNK UNK a émis une ordonnance interdisant l' évacuation forcée de la place et permettant aux manifestants de rester UNK .
En outre , les " personnes UNK " se sont UNK à l' occupation d' un nouveau parc situé à l' UNK de la rue Canal Street et à la Sixième Avenue , à proximité de l' entrée du tunnel de Hollande , qui relie New York et New Jersey , propriété de la paroisse de la paroisse de UNK .
Au moins d' une heure qu' ils ont pu occuper le lieu , mais alors que la police est venue et a commencé à arrêter certains des manifestants , bien que UNK ne puisse pas confirmer le numéro précise , alors qu' il UNK qu' il UNK plusieurs journalistes .
L' organisation garantit qu' il y a des centaines de personnes UNK à cet égard , où une délégation de dirigeants religieux a déjà fait part de leur appui aux membres du mouvement qui tentent de se UNK avec la police .
Entre-temps , UNK carré , qui est un site privé privé , demeure fermé en attente d' une audience publique prévue pour ce mardi mardi pour examiner la légalité de l' évacuation de ce matin .
Parmi les manifestants UNK , il y a eu des copies de l' ordre du tribunal et , même , ils ont donné ces copies aux agents UNK le lieu , qui a conduit à " quelques dizaines d' affrontements " , a affirmé que certains policiers UNK les manifestants .
L' ordonnance judiciaire interdit les autorités à évacuer les membres de la rue UNK Street et appliquer des lois UNK après le début de l' occupation ou d' interdire des manifestants UNK au parc avec des magasins et autres biens utilisés auparavant " .
Le maire UNK a indiqué que , en raison de l' ordre du tribunal , la ville a suspendu la réouverture de l' espace et des manifestants , mais les lois locales ne les permettent pas de UNK avec les magasins de camping et de UNK .
Le UNK a personnellement défendu l' évacuation de la place UNK UNK à l' aube , une opération à laquelle environ 200 arrestations ont été faites et a été décidé parce que les manifestants étaient " violer le droit " .
UNK a dit qu' il avait UNK la place parce qu' il était devenu " un lieu où les personnes n' ont pas fait de protester , mais de briser le droit et , dans certains cas , de nuire aux autres " entreprises " et " UNK UNK " pour la qualité de vie " .
" L' évacuation de ce matin était UNK et a montré que la profonde UNK est plus intéressée pour préserver les intérêts financiers des travailleurs américains " , a ajouté le porte-parole du mouvement qui a accusé le maire de " UNK pour la liberté d' expression " .
La section " UNK Wall Street " a également indiqué qu' ils entendent organiser des " bons " " pour le jeudi en collaboration avec les organisations et syndicats communautaires , afin de commémorer les deux derniers mois de protestations , qui a commencé le 17 septembre .
UNK Anderson est la reine Marie dans une salle de télévision de Noël spéciale .
Avec Michael UNK et d' autres Canadiens éminents , elle apparaîtra sur le programme de télévision " The a UNK UNK UNK " , le 1er décembre .
Le UNK UNK Anderson a été l' Assistant de Tim Allen dans " UNK UNK " UNK in " UNK " , " UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
La chaîne de télévision privée UNK a annoncé aujourd' hui que Anderson , ainsi que le " UNK " ( UNK ) Michael UNK et d' autres Canadiens , UNK le programme de télévision " C' est un UNK de Noël " , le 1er décembre , interprète une Mary UNK .
UNK a présenté aujourd' hui des images de la télévision de UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Dans la scène , UNK , un UNK canadien de l' origine indienne , qui a récemment comparu comme un UNK sur la visite de " My UNK UNK de Vérité " par René UNK apparaît comme Joseph .
En plus des UNK et UNK , le spectacle spécial de Noël de Noël a UNK le UNK UNK , qui a eu lieu à la fin de mars UNK à Buenos Aires , le modèle UNK UNK UNK , et il n' est pas un inconnu en ce qui concerne la controverse .
Récemment , UNK a appelé " UNK " le UNK américain Kim UNK pendant l' une de ses concerts à New York .
Japon UNK après le tremblement de terre
Le PIB a progressé de 1,5 % en raison de la consommation intérieure et de mettre fin à la spirale à la fin de la baisse en mars 2000 .
Depuis la fin mars , l' économie japonaise a été UNK , toujours UNK du tremblement de terre dévastateur , résultant d' une crise nucléaire , la pire catastrophe a été UNK par le pays UNK depuis la Seconde Guerre mondiale .
Les premières estimations du gouvernement de Tokyo concernant les pertes matérielles se sont élevées à 300,000 millions de dollars , un coup d' oeil , en dépit du contexte mondial difficile , semble avoir UNK .
Après trois trimestres consécutifs de UNK , les données du Produit interne du UNK entre juillet et septembre ont permis de se transformer à la page , à savoir : le PIB a augmenté de 1,5 % par rapport au trimestre précédent et à 6 % en UNK .
L' un des chiffres du deuxième trimestre de l' année 2005 débute en mars 2012 - représente également le rythme le plus rapide de la croissance de janvier à mars 2010 .
La reprise peut être décrite dans la partie par la reprise dans l' achat de machines à restaurer les zones UNK par le tremblement de terre et le tsunami suivant .
En fait , les entreprises ont accru leur investissement de 1,1 % contre 0,9 % de la baisse des dépenses en capital qui a eu lieu de janvier à mars , la première baisse après six mois d' augmentations UNK .
Cependant , le vrai UNK de l' économie japonaise n' est pas fondé exclusivement sur l' impulsion UNK qui invite à tirer parti de la crise de UNK UNK , en utilisant des lacunes de UNK de zéro .
Le Japon a UNK , en particulier grâce à l' évolution de la consommation des ménages , représente 60 % du PIB japonais .
Cette variable a atteint 1 % , grâce à l' augmentation des dépenses des voitures , des voyages et des activités de loisirs .
UNK du yen
Tokyo a confié au marché interne , lorsque la monnaie UNK UNK est devenue l' une des " valeurs UNK " choisie par les investisseurs qui voulaient être UNK de la crise de la dette dans la zone euro et les prévisions négatives des États-Unis , un privilège qui UNK comme pierre dans les sociétés d' exportation .
Avec une monnaie plus forte , les produits sont plus coûteux à l' étranger , un UNK grave pour un pays dont la ligne économique est déterminée par la santé des grands groupes technologiques .
Toyota ou Sony , par exemple , a UNK le yen pour leurs faibles résultats entre juillet et septembre .
Comme les marchés se poursuivent le siège des pays périphériques de l' UE , le Gouvernement de UNK UNK n' a pas dépassé la garde .
" Nous devons être attentifs aux risques qui demeurent , tels que la détérioration des économies étrangères , l' impact des inondations en Thaïlande et l' appréciation rapide du yen " , a déclaré hier le secrétaire d' État de la politique économique , UNK UNK .
Et bien , les perspectives ne sont pas encourageantes .
L' Organisation pour la coopération et le développement économique ( OCDE ) a déclaré que les pays membres de la majorité ont enregistré en septembre 2007 des signes de ralentissement économique .
L' indicateur qui UNK les points de passage de l' économie mondiale a montré que les principaux pouvoirs sont UNK .
Depuis qu' il a été UNK quatre UNK à UNK points , comparativement à UNK en août .
La zone euro a même chuté en dessous du niveau de la moyenne , ce qui correspond au niveau de 100 , puisqu' il a UNK huit UNK à UNK points .
UNK UNK les doutes
UNK a dit que les ajustements seront approuvés , mais les conservateurs ne signent aucun engagement écrit .
Avec des subventions à risque UNK UNK et l' incertitude UNK dans les parcs , la Grèce est encore UNK dans le UNK qui conduit à la sortie de la crise de la dette européenne .
Le sentiment que le " consentement " du nouveau gouvernement transitoire de UNK a été imposé par les revendications de Bruxelles que par une vraie conviction des forces politiques a commencé à confirmer les faits .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
" La tâche principale de ce Gouvernement est la mise en œuvre des décisions du sommet du 26 octobre " UNK a déclaré hier lors de l' ouverture d' un débat parlementaire qui UNK demain avec un vote de confiance à la nouvelle direction .
Un forfait de 24 programmes visant à stimuler l' emploi , la réforme du code disciplinaire des fonctionnaires et les nouvelles mesures contre l' évasion fiscale seront les premières initiatives .
En revanche , le message de UNK n' a pas précisé les doutes concernant sa position : " Nous sommes engagés à aider le gouvernement de transition , mais nous ne sommes pas attachés à rien " .
Le dirigeant conservateur était un pas dans son UNK à l' UE et au FMI , les entités qui doivent UNK la UNK millions d' euros et a fait UNK UNK sans lui donner son approbation à toute lettre d' engagement à respecter les ajustements .
Mais la Commission européenne n' a pas d' effet UNK par l' impact causé par le référendum , UNK hier que sa demande est claire : elle ne UNK pas l' aide si le nouveau gouvernement et les dirigeants des partis UNK ne signent pas d' ambiguïté et que ce que ce soit en tant que possible .
Le porte-parole des Affaires économiques , UNK UNK , a déclaré que les inspecteurs de la troïka UNK " très prochainement " à UNK pour discuter avec le nouveau gouvernement " ce qui doit être fait pour payer la sixième tranche de UNK millions , bien qu' il n' y a pas de date limite .
La UNK grecque a toujours un fil pour l' instant .
Mme Sofia : " Les instruments de progrès et d' espoir "
La Reine met en valeur la place " dominante " en Espagne en matière de financement
L' Espagne a obtenu une place prépondérante dans le monde entier dans le rôle de la microfinance " .
La reine Sofia a rappelé hier que le pays est devenu le deuxième donateur en ce qui concerne les instruments de coopération ; le " essence " , c' est-à-dire " instrument de progrès social , justice et espoir pour une avenir future de l' humanité , fondée sur la confiance en matière humaine " .
La Reine a ouvert hier le cinquième Sommet mondial de l' UNK en UNK que " UNK UNK " pour atteindre les Objectifs du Millénaire pour 2015 et , " en particulier , en tant que but UNK le volume de personnes vivant avec moins d' un dollar par jour , avec cette fixation " ligne de pauvreté " .
L' Espagne est " UNK " pour étendre le réseau des bénéficiaires de l' ensemble du monde , et assume la direction de la " responsabilité " du Sommet , qui aura lieu jusqu' au jeudi , permettra de créer de nouvelles possibilités et de meilleurs débouchés pour les personnes les plus pauvres et en particulier pour les femmes " .
Il y a " beaucoup de réalisations " et " beaucoup de défis que nous sommes confrontés " .
Le Sommet du UNK ne se pose pas seulement en tant que forum de débat , mais aussi une plate-forme qui promeut " deux objectifs fondamentaux " .
Ainsi , la UNK a expliqué qu' elle espère qu' à la fin de 2015 , 175 millions de familles pauvres auront adhéré à ces services financiers et une centaine de millions de ces ménages UNK la pauvreté dans laquelle ils sont UNK .
L' impulsion pour la création de crédits UNK en Espagne et dans le reste du monde " a suivi le chemin depuis le début des années " par Muhammad UNK , a souligné Mme Sofia comme " acte de justice et reconnaissance " .
Et elle a décrit le père de cet outil comme une " UNK UNK de la lutte universelle contre la pauvreté " , dont le travail est connu pendant 15 ans , lorsque la Reine est venue au Bangladesh pour se trouver dans le champ de la politique des prêts .
Cette expérience a été suivie par le premier Sommet mondial de Washington et d' autres réunions telles que celles qui se sont déroulées en Côte d' Ivoire en 1999 , au Canada 2006 et " UNK in UNK " .
Enfin , la Reine Mme Sofia a conclu en encourageant les participants à participer au débat et à trouver des solutions à l' avance de la lutte contre la pauvreté .
" Obligation éthique "
Le Ministre des affaires étrangères , M. UNK , a dit que la solidarité est un impératif éthique " à tous les États démocratiques .
À cet égard , elle a dit qu' elle serait une erreur de coopération avec les pays en développement en temps de développement économique , car c' est une " obligation permanente " .
UNK a conclu que le microcrédit UNK " une politique sérieuse et rigoureuse consacrée à l' éradication de la pauvreté " et " plus que jamais " , " les gouvernements des pays développés doivent travailler dans les critères de solidarité et ne laissez pas cette chute en tant que victime d' ajustements .
Pour l' Espagne , le microcrédit est " l' une des principales lignes de coopération en matière de développement " .
Le Secrétaire d' État de la coopération internationale , M. UNK , a salué le " succès " pour donner " confiance aux personnes " aux personnes UNK " et au maire de UNK , Francisco UNK de la UNK .
La UNK a l' intention de élire le président européen par le suffrage universel
La première journée du congrès de l' Union chrétienne chrétienne ( UNK ) , le lundi 14 novembre , à Leipzig a eu lieu sans problème réel de la chancelière Angela Merkel , qui est également présidente de la partie chrétienne chrétienne .
L' avenir de l' Europe n' est pas initialement prévu au programme , mais a été imposé à l' automne , en particulier pour satisfaire les militants qui UNK la politique du gouvernement en Grèce aujourd' hui et peut-être celui de l' Italie demain ....
La motion de la Commission européenne , présentée par la Commission européenne , a été adoptée à l' unanimité à l' unanimité .
De UNK délégués , seulement neuf ont voté contre et dix se sont UNK du vote .
La UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
L' idée principale du chancelier et de la motion est UNK dans le slogan " la réponse à la crise n' est pas moins européenne , mais une Europe plus " .
Non seulement parce que l' Europe signifie la paix , mais parce que " neuf millions d' emplois dépendent directement de l' euro " .
Pour le chancelier , " le temps est arrivé à une avancée en Europe " .
Cela pourrait signifier des modifications du traité de Lisbonne , ce qui est possible de renforcer le contrôle de l' Union européenne des politiques budgétaires du UNK , mais cela pourrait aussi influer sur l' élection du président de la Commission européenne par le suffrage universel " .
C' est ce qui précède , en général , le cas d' une des propositions de la motion adoptée par le Congrès , dont l' inspiration est claire de M. Wolfgang UNK .
Certes , il n' est pas probable que le UNK s' UNK rapidement à cette solution ; la Grande-Bretagne est opposée à ce que les chefs de UNK pensent que le Sarkozy Nicolas Sarkozy s' en est opposé .
Mais le UNK est en place .
De même , les délégués ont rejeté par une majorité écrasante la proposition visant à limiter le vote de chaque UNK de la direction de la Banque centrale européenne selon la taille de son économie , qui UNK nettement le poids de l' économie allemande .
UNK pour calmer le climat de son parti , le chancelier a accru le nombre de ses références à UNK UNK et à M. UNK , mais elle n' a pas cherché à influencer le congrès sur le UNK des " petits " pays européens ou des pays en difficulté .
Bien que la motion de proposition de l' Europe consacre l' importance de " l' amitié UNK " , Angela Merkel n' a pas mentionné la France .
Sauf dans un trou .
Il y a deux siècles , Leipzig était la scène d' une bataille UNK .
En fait , c' est l' une des UNK les plus UNK de l' armée UNK .
Quel est la fraude de maladie malade ?
Après des allocations , le UNK et le gouvernement UNK une offensive contre le congé de maladie .
Le 15 novembre , Nicolas Sarkozy est à Bordeaux pour visiter le fonds d' allocation des allocations familiales et faire un discours sur ce sujet , qui a été UNK depuis 2007 , concernant la lutte contre la fraude sociale .
Et pour aider cette offensive à l' encontre d' une volonté de faire des économies dans le contexte des contraintes , mais aussi une partie de la campagne de réélection présidentielle , la majorité veut se concentrer sur le congé de maladie .
Tout d' abord , avec une opinion aux économies budgétaires , le gouvernement a l' intention de s' imposer aux employés privés un quatrième jour de chômage avant le début de l' allocation de chômage
Il est évident que , sans le consentement spécifique de l' employeur , un employé de maladie UNK UNK quatre jours " au moins 15 % de son revenu mensuel .
Une mesure , qui menace de la colère de la colère , mais qui , selon les UNK , permettrait d' économiser de 280 millions d' euros .
Et UNK par une autre mesure avec un effet symbolique , c' est-à-dire l' imposition de l' attente de paiement en cas de paiement des prestations en cas de congé de maladie ( personnel public n' a pas quitté l' attente du paiement d' avantages ) .
Maintenant que ces questions sont examinées , la majorité est aussi UNK le sujet de la fraude , des abus d' abus liés aux certificats médicaux .
" Les commandes deviendront plus rigides et , en outre , que vous soyez UNK , vous devrez rembourser les prestations UNK reçues " , a averti M. UNK Bertrand le dimanche 13 novembre .
Comme dans d' autres cas , les effets de l' annonce apparaissent un peu UNK à la réalité de la fraude médicale UNK .
Cela a été régulièrement surveillé en permanence depuis 2002 par l' intermédiaire de UNK politiques , qui a généralement des fruits UNK .
Le Français n' est pas UNK que les gens ailleurs en Europe .
UNK tout de suite aux chiffres nationaux .
Selon la Caisse nationale d' UNK UNK ( UNK ) , plus de 237 millions d' euros de rémunération quotidienne ont été versés en 2006 .
Selon l' UNK de Recherche et de Documentation en UNK de la Santé , les dépenses journalières d' indemnisation en 2008 à UNK millions d' euros , soit 5 % des dépenses en matière de santé .
Sur cette somme , 46 % concernaient des congés de maternité et des accidents au travail et à 54 % du congé de maladie maladie à UNK millions d' euros .
C' est pourquoi UNK % des dépenses en matière de santé .
Le Français a passé une moyenne de UNK jours sur le congé de maladie en 2010 , contre UNK jours en 2009 , selon une étude de UNK Consulting Group .
Une autre enquête publiée en 2007 par le site de gestion des carrières UNK , a montré que 75 % des 40 000 personnes françaises ont répondu qu' elles n' avaient pas eu de jours de congé de maladie .
Une autre étude , le temps concernant la UNK UNK , affirme que , en 2010 , 37 % des congés malades ont duré moins de 8 jours , 15 % 15 jours par mois , 15 % d' une à trois mois et 11 % .
UNK ces chiffres avec ceux de leurs voisins européens , les employés français ne sont pas plus enclins à prendre des congés de maladie que ceux d' autres pays .
Une longue étude réalisée en 2010 par deux chercheurs UNK a montré que entre 1994 et 2001 , le taux global d' absence de travail en France ( pour des raisons de santé ou non ) a UNK entre 10 % et 11 % , contre 20 % au Danemark , 15 % au Royaume-Uni ou 18 % chez les Pays-Bas .
La fraude UNK UNK est très faible , en comparaison avec le travail " noir " .
En ce qui concerne la fraude , c' est très faible .
Le renforcement de la législation depuis 2002 a entraîné des contrôles systématiques de certificats valables pendant plus de 45 jours .
En 2008 , contre 1,5 million de contrôles , le UNK a constaté que 13 % des commandes UNK des certificats de maladie à court terme ont été " UNK " , soit " égale à 37 cas de UNK .
En ce qui concerne les certificats d' interdiction systématique des certificats d' accès à plus de 45 jours , 11 % des cas étaient considérés comme " UNK ou UNK " , soit UNK millions de UNK , soit à 132 000 .
Au total , 169 000 cas ont été " UNK " , sur plusieurs millions d' employés émis par des certificats .
Un chiffre qui représente très peu de cas , par exemple , par exemple , avec la figure " noir " .
Selon le UNK Dominique UNK , auteur d' un rapport sur le sujet en juin , il représente 9 à 15 mille millions d' euros au titre de l' impôt fiscal annuel , égal à plus d' un coût total de l' indemnité journalière , soit plus élevée que des pertes dues à la fraude .
UNK : Grèce doit mettre en œuvre un nouveau plan d' ajustement
La Grèce a besoin d' un nouveau programme d' ajustement pour sauver son économie .
Cette réunion a été déclarée le lundi 14 novembre par le Premier ministre Lucas UNK au parlement , en ajoutant que les 100 jours accordés à son gouvernement de coalition ne suffisent pas suffisamment longtemps pour la réalisation de cette tâche .
" Pour poursuivre les efforts de l' économie UNK , nous avons besoin de l' appui de nos partenaires européens et d' un nouveau programme d' ajustement budgétaire " a déclaré le chef de gouvernement , qui a fait son premier discours de parole le débat sur le vote de confiance en parlement .
La mise en œuvre des décisions prises au sommet du UNK le 27 octobre est la " tâche principale " du nouveau gouvernement , car la participation du pays dans le pays est en jeu " , a ajouté .
Par conséquent , M. UNK estime que le déficit public du pays pourrait être réduit à " environ 9 % " du UNK de la fin de l' année , après avoir été UNK % en 2010 et UNK % en 2009 .
Le droit rejette les nouvelles mesures d' austérité
Le lundi , UNK UNK , dirigeant du droit , a donné son soutien aux mesures déjà approuvées pour essayer et émerger de la crise de la dette mais a averti que son parti ne UNK pas d' austérité supplémentaire .
" Nous ne voterons pas en faveur de nouvelles mesures " , a-t-il dit à une réunion avec les députés de sa Nouvelle démocratie .
Il a déclaré son accord avec les objectifs de réduction du déficit et de la dette et de la lutte contre les déchets , mais aussi son opposition à toute politique qui UNK la reprise économique .
À UNK Rehn , le commissaire européen chargé des affaires économiques et monétaires , a averti que le UNK et l' UE ne UNK pas le prêt de 8 mille millions d' euros requis , sans garantie écrite des mesures prévues , Antonio UNK a répondu que son mot était suffisant et qu' il ne UNK rien de pression extérieure .
Il est nécessaire de UNK l' euthanasie et de l' aide assistée par un comité d' experts
Les Canadiens vivent de la moitié mort , selon un rapport de la Société royale du Canada
En ce qui concerne la médecine UNK , le comité affirme que les gouvernements , les institutions de soins de santé et les médecins travaillent ensemble pour offrir la meilleure protection des soins palliatifs , en dehors des cas de cancer .
La société canadienne est la moitié des morts .
Seulement 9 % des Canadiens sont d' accord avec leur médecin lorsqu' ils veulent mourir et prendre des mesures à cette fin .
C' est une des conclusions d' un rapport UNK de la Société royale du Canada , auquel six experts dans différents domaines ont participé , y compris l' éthique , le droit et la médecine .
Ce comité recommande au gouvernement de modifier le code pénal , de façon à ce que le UNK et l' UNK s' UNK lorsqu' il est élu par un patient compétent compétent pour faire une telle décision .
Au début , les experts ont présenté une enquête récente par le Groupe de renseignement de l' Economist , contre la qualité de la mort dans 40 pays dans le monde entier .
Alors que le Canada est devenu UNK , l' étude note que " le UNK de la mort au Canada a produit une culture dans laquelle les personnes craignent de s' attaquer au sujet de la mort .
UNK ou non , 77 % des Canadiens n' ont pas accès aux soins palliatifs , aux experts du rapport nommés par la Société royale du Canada .
Et 86 % de la fin de la guerre en UNK
UNK , c' est au Québec que le taux est le plus élevé , avec 86 % des décès se trouvant en hôpital .
Sur la question délicate de l' euthanasie et du suicide assistée , les auteurs du rapport arrivent à des conclusions qui s' opposent à la position du gouvernement fédéral , qui a déjà dit qu' il ne veut pas changer de compte dans le code pénal concernant l' euthanasie et le suicide assistée .
Maintenant , selon les experts qui ont également examiné la position de tous les pays où ces actions ont été UNK ou UNK , il n' y a pas de preuve que l' aide d' aide implique les abus de demande , c' est-à-dire la pratique de l' euthanasie ou le suicide assistée par des personnes qui ne sont pas compétentes ou non .
Au contraire , a affirmé lors d' une téléconférence , UNK UNK , qui a présenté le rapport , plus de cas ont été trouvés précisément dans ces pays , où l' euthanasie et l' aide au suicide n' ont pas été UNK .
" La UNK est pratiquée au Canada , où elle est manifestement illégale " .
" Le suicide de l' UNK est pratiqué au Canada , où il est évident , explique UNK UNK .
Les Canadiens en faveur de l' euthanasie
Il faut rappeler que 85 % des Canadiens sont en faveur de l' euthanasie , parce que selon une enquête de UNK Reid en 2010 , il estime qu' elle permettrait aux personnes de mettre fin à leur vie .
Et le UNK de l' euthanasie ne se UNK pas en envoyant un message que la vie des personnes âgées ou des personnes handicapées avait moins de valeur .
En ce qui concerne les personnes qui UNK un suicide , les enquêtes indiquent que 41 % de ces cas ne devraient pas être poursuivis .
En ce qui concerne la poursuite , ou le retrait des soins infirmiers d' un patient , la situation est moins claire et précise les auteurs du rapport .
Ils suggèrent également que d' autres recommandations , que le code pénal devrait indiquer que le retrait légal des soins de soins infirmiers n' est pas pénal .
Le comité d' experts demande également que les professionnels de la santé devraient être formés à l' obligation de respecter un retrait de soins de soins infirmiers à la fin de la vie sans devoir de craindre les poursuites pénales .
En ce qui concerne les soins palliatifs , le comité demande aux gouvernements , aux institutions UNK et aux médecins de travailler ensemble pour offrir les meilleurs soins palliatifs et non seulement en cas de cancer .
Enfin , en ce qui concerne les UNK UNK déjà largement utilisés dans les établissements de santé du Canada , le comité demande qu' il soit envisagé de réduire la douleur physique , de l' euthanasie et de la même procédure .
Réserves d' autres experts
Certains experts dans le domaine de la législation en matière de santé ont déjà fait état de réserves concernant les conclusions de la Société royale des experts du Canada .
UNK Pierre UNK , spécialiste de la législation sanitaire , a décrit comme " extrême " la position des experts qui ont signé le rapport , parce que parmi d' autres choses , elle ne limite pas la pratique de l' euthanasie aux dossiers du terminal .
" Il ouvre la porte sur une situation où tous ceux qui sont UNK de vie et qui sont âgés de 18 ans , peuvent demander de l' aide au suicide , déclare Me UNK , qui a présenté un résumé du rapport .
Me UNK souligne également que les auteurs du rapport semblent avoir lieu à l' indépendance de la personne , surtout les autres valeurs qui contribuent au tissu de la société
Il affirme que " dans la société il y a des UNK et des contraintes .
Le spécialiste de la législation en matière de santé , Mme Margaret UNK a également exprimé son opinion " forte opposition aux conclusions du rapport , décrite comme étant " UNK " .
Margaret UNK , qui est membre de la Société royale du Canada , concours , en particulier , les données du rapport concernant les abus dans certains pays où l' euthanasie et l' aide au suicide ont été UNK dans les Pays-Bas et en Oregon .
Le Roi de la Jordanie demande au président Assad de la puissance UNK
Damas UNK a " UNK "
La Syrie devient de plus en plus isolée
La UNK de UNK UNK a fait l' objet d' hier à l' issue des bureaux du Ministère des affaires étrangères .
Les pressions diplomatiques se sont UNK hier lors de la Syrie de UNK UNK , qui , avec le soutien de la Russie , se UNK et a dénoncé une " UNK " contre son pays .
Deux jours après la suspension de la Syrie de l' adhésion de la Ligue arabe , l' Union européenne a renforcé ses sanctions contre Damas , en Syrie , en Turquie et en Jordanie .
Le Roi Abdallah II de la Jordanie est devenu le premier chef de chef de la nation arabe pour appeler le président UNK UNK au pouvoir UNK en Syrie , où vivent dans la Syrie , où vivent environ 40 civils et membres des forces armées du régime .
" Si UNK a l' intérêt de son pays à cœur , il aurait dû être UNK , mais il aurait aussi de créer les conditions nécessaires pour une nouvelle phase de vie politique , a déclaré le Roi de Jordanie , un pays voisin de la Syrie , dans une interview de la BBC .
À son tour , le ministre turc turc , UNK UNK déplore le fait que le fait que les efforts turcs pour le médiateur , qui ont commencé au début de l' année , n' ont pas rencontré de succès .
" Les membres du Moyen-Orient qui sont à la paix avec leur peuple , mais ne peuvent satisfaire leurs aspirations , UNK le pouvoir , a-t-il dit , UNK à la Syrie , un pays voisin , auquel la Turquie adopte une ligne de plus en plus difficile .
Pour leur part , les États-Unis se félicitent d' un consensus accru contre le consensus et les décisions du régime syrien après les décisions de la Ligue arabe et de l' Union européenne .
" La communauté internationale , les États-Unis , l' Union européenne , les UNK arabes et les pays de la Turquie , adoptent une ligne de plus en plus difficile " en face de la répression en Syrie , a observé Mark UNK , porte-parole du Département de l' État .
Au cours de cette période , 16 civils et au moins 19 membres des forces armées du régime meurent dans la zone de UNK au sud de la Syrie , a annoncé l' UNK des droits de l' homme ( UNK ) .
Deux autres civils sont décédés lors des échanges de tirs d' incendie et de fusils lourds à UNK dans la ville UNK de UNK , selon UNK son UNK .
Lors d' une conférence de presse , le ministre syrien UNK UNK a déclaré que le pays s' est UNK à la fin de la crise " .
Il a par ailleurs réagi fermement contre la décision de la Ligue arabe de suspension de Damas , selon laquelle il représente une " étape dangereuse " .
La Syrie n' est pas UNK , il a ajouté , en ce qui concerne les UNK contre la Syrie UNK " .
Après sa décision de suspension de la Syrie , la Ligue arabe étudie " un mécanisme de protection pour les civils et souhaite l' envoi de 500 membres des droits arabes des organisations arabes , des médias et des observateurs militaires dans le pays .
Le ministre espagnol français UNK a également été déclaré en faveur de l' envoi d' observateurs UNK afin de protéger les civils de répression par le régime , selon lui , est " UNK " .
Une nouvelle réunion extraordinaire de la Ligue est prévue pour demain de débattre de l' interruption de l' évasion de la crise a décidé le 2 novembre et UNK en particulier , le retrait des forces armées des villes en litige et la libération des manifestants UNK .
Le ministre allemand de la Fédération de Russie , UNK UNK , a décrit comme " incorrecte " la décision de la Ligue arabe , tandis que la Chine UNK en Syrie pour mettre en œuvre le plan de la crise , en prenant soin de ne pas soutenir les sanctions possibles contre Damas .
Italie
Le temps de parole est-il du temps des marchés et des sacrifices des Italiens
La tête future du gouvernement italien , Mario Monti , a demandé aux marchés un peu de temps de former son équipe et de mettre en oeuvre un programme , qui UNK des " sacrifices " , en vue de remettre la crédibilité de la crédibilité au cours des derniers mois de l' administration communiste .
L' ancien commissaire européen a été présenté hier lors des discussions avec les partis politiques devant la réunion d' aujourd' hui avec les syndicats et les employeurs
Il devra former un Cabinet relativement modeste composé de UNK provenant du parlement extérieur .
" La parole a parlé d' un programme important en matière de sacrifices , a déclaré UNK UNK , un adjoint de l' un des nombreux petits groupes parlementaires participant aux discussions après la réunion du premier UNK .
Le président de la Chambre ou des députés , M. UNK UNK , a déclaré qu' il UNK d' apprendre si Mario Monti UNK le Parlement pour un vote de confiance entre le Parlement et le vendredi afin de vérifier si le nouveau gouvernement a suffisamment d' appui .
Les consultations se tiendront dans la présentation de M. Monti d' une liste limitée d' une douzaine ou d' un ministre à la tête de l' État , M. Giorgio UNK .
M. Monti a fait part des commentaires sur les UNK du UNK ici , les en demandant au moment .
Dans une " démocratie " , le temps est nécessaire pour la préparation d' un gouvernement et un programme , a-t-il souligné , ajoutant qu' il était certain que les marchés seraient patients et que la compréhension " .
Sa nomination par le président a été saluée par le Président , mais UNK UNK , en particulier après une chute inattendue de la production industrielle à UNK en septembre .
Le premier UNK a dû former une équipe , plus importante que UNK , même s' il a souligné qu' il UNK également " les politiciens " .
Le nouveau gouvernement devra durer jusqu' en 2013 , date de la prochaine élection , il a dit .
Selon le président de la Chambre des députés , UNK UNK , le nouveau gouvernement UNK le vote de confiance du Parlement par vendredi .
M. Monti a conclu qu' une fois en bureau , il UNK difficile de veiller à ce que l' Italie UNK une fois de plus en plus UNK en Europe .
Un porte-parole du Commissaire européen , UNK UNK a souligné que " indépendamment d' un nouveau gouvernement , notre diagnostic de l' économie italienne n' a pas changé " .
L' Union européenne est convaincue que Rome ne UNK pas son budget objectif en 2013 , en dépit du plan d' austérité adopté ces derniers mois , a demandé , en particulier , des mesures sévères .
Le " UNK of UNK " de UNK , qui UNK le mardi , a également insisté sur la nécessité de UNK l' économie " , parce que le pays n' a pas de croissance , ne peut pas tenir compte des paramètres du déficit " .
M. Monti , connu pour sa compétence et pour son indépendance lorsqu' il était le commissaire européen ( UNK ) , représente un " changement de UNK " pour l' Italie après 17 ans de " UNK " , " professeur " UNK " le défi de la gravité " et " autre Italie " , selon les UNK .
Le grand inconnu est la longévité de son équipe .
Le Président UNK souhaite éviter une élection anticipée , parce que le mois d' octobre 2012 , l' Italie doit placer l' État UNK à 200 mille millions d' euros .
Un scientifique russe a aidé un programme nucléaire iranien
Un scientifique russe , UNK UNK , a aidé l' Iran à mettre au point une UNK utilisable avec une arme nucléaire , a confirmé le lundi , un organisme américain spécialisé dans le domaine du danger nucléaire .
L' Institut des sciences internationales des sciences de la sécurité internationale ( UNK ) se fonde sur le rapport récent de l' Agence internationale de sûreté atomique ( UNK ) et d' autres documents de l' agence UNK , pour identifier ce chercheur .
La semaine dernière , UNK a annoncé son UNK grave concernant une " dimension militaire " du programme nucléaire iranien .
Selon UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
En 1989 ou en 1991 , il a quitté le centre de création d' une société " UNK " à Kiev .
Les difficultés économiques de sa compagnie l' a conduit à contacter l' ambassade iranienne en Ukraine en 1995 .
Il a ensuite coopéré sur un programme iranien de 1996 à 2002 , avant de retourner en Russie .
Dans son dernier rapport , M. UNK indique que le développement d' un système de " UNK nucléaire " a été UNK par le travail d' un expert étranger , qui ne connaissait que cette technique , mais qui a également informé l' Office qu' il avait travaillé pour la plupart de sa carrière dans le programme nucléaire militaire de son pays d' origine .
Les crimes UNK ont augmenté de 50 % .
Entre 2009 et 2010 , l' augmentation de la violence raciale et de la violence religieuse a diminué de près de 50 % , ce qui n' a pas changé , selon la même période , que les statistiques du FBI publiées sur le lundi .
Selon ces chiffres , le nombre total de cas de violence contre UNK est passé de 107 en 2010 à 160 en 2010 , soit une augmentation de 13 % des cas de violence contre les catholiques , une chute de 4 % des attaques contre les juifs et une augmentation globale de 14 % dans les crimes UNK .
Le nombre total de crimes de haine a augmenté de manière très faible à six cas , dont UNK % ont été motivées par les différences raciales et 20 % des différences religieuses selon le FBI .
" Après une baisse en 2009 , il est inquiétant de voir ces crimes en augmentant , a souligné les droits de l' homme , les droits de l' homme , " l' augmentation des cas de violence UNK est particulièrement importante " , a ajouté l' organisation à un communiqué .
" La défense des droits de l' homme a souligné que les actes de violence contre les UNK , ainsi que toutes les formes de crime haineux , doivent être considérés comme des violations graves des droits de l' homme " , ajoute l' un des gestionnaires de l' organisation , Paul UNK .
" Le gouvernement américain peut et doit faire face à son abus , il ajoute que cela pourrait être dû à l' étude des rapports de police sur les crimes haineux " .
Le " crime de haine " est un héritage de la période de lutte pour les droits de l' homme .
Cette loi a été adoptée après la mort de Martin UNK King pour punir les actes de violence liés à la race , à la couleur de la peau , à la religion , à l' origine et à l' orientation sexuelle .
Twitter UNK sa plate-forme et UNK Facebook
Le lundi , le site UNK UNK a introduit des modifications dans la présentation de sa plate-forme , afin de permettre aux utilisateurs , en particulier de tenir compte de l' activité de ceux qu' ils contrôlent , ce qui rend son service de Facebook .
Un nouvel onglet " activité " et un autre " nom " rend possible de suivre plus d' UNK et directement l' activité d' autres " UNK " , " l' Internet UNK dont les messages sont contrôlés ( " UNK " ) et ceux qui se UNK .
Ceci permet de savoir s' il s' agit d' un message d' information , s' il s' agit de nouveaux comptes , s' il a des messages préférés , etc.
Cette nouvelle formule Twitter a été UNK " sur un petit pourcentage d' utilisateurs en août " avant d' être diffusé dans le réseau entier du lundi , a indiqué un UNK de Twitter , UNK UNK à UNK .
Twitter , qui a été connue jusqu' à présent pour être UNK , et pour son utilisation de UNK UNK ( UNK UNK UNK UNK ) , UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
Sur le réseau , les utilisateurs ont discuté de cette innovation via " UNK " sur Internet .
" Il est inutile , UNK et ressemble à l' unanimité " .
" L' activité de la fonctionnalité nous aidera à surveiller mieux certains éléments de mon UNK Twitter " , a envoyé @ UNK .
Autriche
UNK d' une règle budgétaire " UNK " dans la Constitution
Le Gouvernement de la coalition démocratique populaire démocratique du pouvoir a décidé de mettre en place une règle budgétaire " UNK " dans la Constitution , afin de réduire les déficits publics et de permettre à la UNK de recevoir des UNK de crédit UNK ( triple A ) .
C' est le chancelier UNK , UNK UNK , qui a annoncé cette décision à la fin d' une réunion du conseil des ministres , à UNK % , soit plus élevée que la norme d' un maximum de 60 % fixé par le traité de Maastricht , mais en dessous de la dette publique des pays comme l' Italie , la Grèce ou l' Espagne .
" Si la solvabilité de l' Autriche n' avait pas été UNK par un UNK unique , de l' UNK à l' AA + , nous devrons payer trois mille millions d' euros d' intérêt pour l' an " , a affirmé le ministre UNK UNK et chrétien , Michael UNK .
L' Autriche est donc conforme à la demande du sommet de UNK de UNK le 26 octobre ; les chefs d' État et de gouvernement ont demandé une réduction de la suppression des déficits publics et un retour à l' équilibre des comptes publics dans la Constitution ou dans un droit à l' autre .
Les dispositions adoptées par le gouvernement autrichien ont adopté le " modèle allemand " , étant le premier pays européen à adopter cette " règle " .
En UNK , le déficit structurel structurel doit diminuer de UNK % du UNK ) et de UNK , le déficit structurel de l' État fédéral autrichien ne doit pas dépasser UNK % de UNK en tout an , alors que les Länder et les communautés doivent présenter des budgets équilibrés .
L' objectif est de rendre la dette publique en dessous du seuil de 60 % fixé par le traité de Maastricht par 2020 / UNK .
UNK UNK
UNK une intervention maximale sur le marché des échanges
Le Premier ministre japonais , UNK UNK , a averti le mardi que les autorités japonaises UNK de nouveau dans le marché des échanges si la valeur du yen continuait à augmenter .
" Nous UNK que la dernière fois , si nous avons trouvé une volatilité excessive au taux de change du yen , a expliqué M. UNK au Sénat .
Le mardi , le yen a grimpé à près d' un niveau historique , provoquant les autorités japonaises à intervenir le 31 octobre .
À cette date , Tokyo a vendu le yen contre le dollar contre une échelle massive en vue de couper la valeur de la monnaie japonaise , ce qui a permis de mettre en place un nouveau record de force depuis 1945 .
Mais le yen a atteint régulièrement la même temps que l' on s' est UNK par les investisseurs qui considèrent comme un " abri " dans ces moments incertains du ralentissement économique mondial et de la crise de la dette en Europe .
Le mardi , le dollar a chuté en dessous du UNK et l' euro a été UNK sous le bar symbolique de 105 yen , à proximité des niveaux qui a déclenché l' intervention dernière .
Avant la crise financière de 2008-2009 , le dollar était d' environ 120 yens et de l' euro sur 160 yens .
Cette augmentation de la monnaie japonaise a coûté les exportations japonaises , parce qu' elle rend des produits japonais plus coûteux et réduit la valeur des revenus des sociétés japonaises de l' étranger , lorsqu' ils sont convertis en monnaie nationale .
" Le Japon est confronté à la reconstruction d' elle-même " depuis le tremblement de terre et le tsunami le 11 mars , qui UNK la région de UNK ( nord-est ) , a souligné M. UNK qui craint que cette montée du yen ne tue pas la reprise des UNK .
Le troisième puissance économique du monde a repris la croissance au troisième trimestre UNK % par rapport au trimestre précédent - pour la première fois par an , grâce à une augmentation des exportations et à la consommation des ménages touchés par la catastrophe .
Mais le premier ministre a estimé que le prix élevé du yen était de refléter les fondamentaux économiques du Japon .
Le ministre des finances , UNK UNK , a demandé la Banque du Japon ( UNK ) , qui a présenté une réunion de deux jours sur le conseil de la politique monétaire , à prendre toutes les mesures nécessaires pour affaiblir le yen .
Mais le gouverneur adjoint de l' institution , UNK UNK , a averti que la Banque du Japon avait déjà pris des mesures " les mesures appropriées " déclarant qu' aucune marge de flexibilité monétaire n' ait été prévue pour le mercredi .
Depuis sa dernière réunion à la fin du mois d' octobre , l' institution de dépôt a augmenté de 5,000 millions de yen ( 47 000 euros pour l' achat de crédits ) , ce qui représente le plafond de UNK millions de yen ( UNK mille millions d' euros ) .
UNK :
Les prix sont UNK , les échanges en stock sont UNK
Le risque de contagion de la crise de la dette est UNK des indices européens .
Malgré la nomination de nouveaux chefs de gouvernement en Grèce et en Italie et en Italie , des chiffres de la croissance en France et en Allemagne , les taux des pays fragiles continuent d' augmenter .
Toujours préoccupés par la stabilité des UNK , les échanges européens ont conclu un peu plus dans la zone négative de ce mardi 15 novembre .
À Paris , à 10 h 30 , le CAC 40 a perdu UNK % à la fin des points de UNK .
La UNK à Francfort a chuté de UNK % et de London UNK % .
" Avec les nouvelles tensions sur le rendement des prêts de prêts aux États-Unis en difficulté , les marchés des marchés du monde entier s' UNK à perdre une partie de leurs réalisations récentes " .
" Les investisseurs UNK ne sont que trop conscients du risque de contagion " , explique Terry UNK , un courtier institutionnel aux marchés UNK cités par UNK .
L' échange de Tokyo a fermé une chute de UNK % , en souffrance des doutes frais des participants au marché sur le sujet de la capacité de l' Europe de contenir la crise de la dette .
" Le Japon , comme le reste du monde a des yeux UNK sur l' Europe et les échanges UNK une autre dans un corridor de variations étroites que les investisseurs ne UNK pas que la situation a UNK " , affirme UNK UNK , gestionnaire de fonds à la gestion de l' investissement UNK .
Cette UNK de UNK sur l' avenir de UNK UNK la monnaie unique , qui a continué d' automne le mardi .
L' euro atteint son niveau le plus bas pour un mois et demi .
Vers 10 heures , la monnaie européenne représente la valeur de la valeur de la monnaie européenne , qui a diminué de UNK % .
Selon des courtiers , il est tombé après partie de la partie de la UNK Angela Merkel , la réunion de UNK du lundi a adopté une motion , UNK , en particulier , la possibilité d' un pays en difficulté à sortir de la UNK sans oublier l' Union européenne .
Les taux d' Italie et d' espagnol sont sensiblement supérieurs à 6 %
Les taux d' emprunt de l' Italie et de l' Espagne demeurent au niveau de la UNK .
Ce mardi matin , le résultat de la production de UNK UNK a atteint UNK % , c' est-à-dire des UNK % de la même date de maturité , UNK % .
Ces tensions des taux d' intérêt des pays du Sud , mais également en France , continuent d' alimenter les UNK des participants .
La tête du futur gouvernement italien , Mario Monti a demandé aux marchés du temps de rétablir la situation en Italie menacée par le poids de sa dette .
Le nouveau Premier ministre UNK UNK a affirmé que la mise en œuvre des décisions prises au sommet UNK le 27 octobre serait " la tâche principale " de son gouvernement .
L' Espagne se trouve dans la ligne de feu par les marchés à l' avance des élections législatives du dimanche .
La propagation du taux entre dix obligations allemandes et espagnoles a atteint un nouveau niveau historiquement élevé .
UNK les chiffres de croissance de UNK
La France a enregistré une croissance économique de UNK % au troisième trimestre , un peu meilleur que les UNK % , en raison de la consommation de ménages .
Le UNK a néanmoins révisé la baisse du taux de UNK pour le deuxième trimestre , avec une chute de UNK % du produit intérieur brut ( UNK ) au lieu de stagnation .
Et c' est vraiment le quatrième trimestre , qui UNK les économistes .
L' Allemagne , pour sa part , a enregistré une croissance de UNK % pour la même période .
Une première estimation en ce qui concerne l' ensemble de la UNK est prévue à 11 UNK , la Commission européenne ayant UNK contre le risque d' une nouvelle récession .
Politique énergétique :
Les faits doivent se prévaloir de UNK
S' il y a un sujet qui ne peut pas être traité par des considérations à court terme , ou au sens de l' émotion , c' est la politique énergétique .
La disponibilité et le coût de l' électricité touchent directement le pouvoir d' achat et la compétitivité des sociétés .
Il est en santé qu' une UNK électorale devrait être une occasion pour se refléter sur de tels enjeux et sur le lieu occupé par le pouvoir nucléaire .
Le débat ne sera pas fructueux , à moins qu' il explore toutes les conséquences économiques , sociales et environnementales des options proposées .
Le français doit fonder leur opinion sur les faits objectives des données rationnelles .
Maintenant que nous sommes sept mille millions d' êtres humains sur la planète , le développement démographique implique un doublement de la demande de l' électricité en 2050 , à moins qu' une grande partie de la population mondiale est privée d' un élément vital .
Au cours de la même période , il est nécessaire de UNK la pénurie croissante des ressources fossiles pour continuer à produire de l' électricité en permanence , sans oublier la nécessité de réduire les émissions de gaz à effet de serre pour lutter contre le déséquilibre climatique .
L' accident de UNK ne modifie aucun de ces paramètres .
C' est pourquoi l' Allemagne est isolée dans sa décision de renoncer à l' énergie nucléaire .
Ce n' est pas le cas de la Belgique , qui a UNK sa décision de trouver une source capable de remplacer l' énergie nucléaire ou celle de la Suisse , qui a l' intention de construire seulement les plus modernes .
En revanche , la Grande-Bretagne , la Finlande , la Pologne , la République tchèque , les Pays-Bas , Suède , Suède , Afrique du Sud , Chine , Inde , Brésil , ne citer que quelques-uns des projets de détermination .
Les États-Unis ont décidé après la UNK d' ajouter une unité à leur portée en UNK la construction d' un centre , qui a été UNK après l' accident de naissance de l' île de UNK .
Bien que le modèle allemand basé sur les énergies renouvelables est parfois cité comme un exemple , la réalité est contraire à cet argument .
Le choix de Berlin entraînera une augmentation du prix de l' électricité , une dépendance accrue de l' énergie aggravée par un recours accru au gaz importé , en particulier de la Russie , des émissions de dioxyde de carbone dues à la construction du gaz et des centres de charbon .
En quelques mois , tous ces effets négatifs se UNK déjà .
Le cas du Danemark devrait être examiné .
Le champion de l' Europe dans la construction des éoliennes , de 30 % de son électricité , c' est également l' un des plus grands utilisateurs du charbon et du gaz dû à UNK ; en raison de laquelle ses émissions de dioxyde de carbone et le prix de son électricité sont respectivement de 65 % et de 50 % .
En revanche , grâce à la politique énergétique de la politique énergétique , nos voisins paient 40 % pour leur électricité que les ménages français .
Depuis l' économie mondiale , le coût de l' énergie est un facteur clef de compétitivité et d' action en matière de maintenance de l' outil industriel dans le territoire national , les entreprises françaises profitent de l' électricité en Europe .
En raison de cela , une chute importante dans le coût de l' énergie nucléaire UNK une forte hausse des coûts de l' électricité , ce qui UNK les déclarations UNK sur les UNK de notre pays et la protection du pouvoir d' achat .
Un prix , qui est une grande majorité de la part du refus français de payer , c' est tout ce que nous ne faisons pas de ce type d' énergie en principe .
Il convient de rappeler que la politique énergétique de notre pays a permis de créer une ligne industrielle de 125 000 emplois directs et de UNK UNK .
UNK UNK , elle attire la UNK des marchés internationaux de UNK et crée de nombreux emplois , qui ne peuvent être déplacés ailleurs .
Si la France a décidé d' abandonner le pouvoir nucléaire , elle UNK un grand nombre de ces UNK et UNK la valeur des exportations françaises des exportations françaises de matériel et de services nucléaires .
Quel UNK UNK une UNK conçue pour fonctionner pendant 60 ans , si la baisse de sa fabrication était UNK ?
Pour résoudre l' équation de l' énergie , il faut admettre qu' il n' y a pas de source UNK ou UNK de production d' électricité .
La mise au point par le développement de solutions de UNK de dioxyde de dioxyde de carbone , de nucléaire et d' énergies renouvelables , témoigne des sources d' énergie UNK .
Pour le développement de l' énergie nucléaire pour maintenir le niveau de sécurité le plus élevé , est absolument vital .
En France , nous disposons d' une autorité de sécurité qui exerce un contrôle UNK et transparent des centres de production existants tels que UNK .
Nos équipes , dont le professionnalisme est reconnue , sont UNK à la même UNK UNK .
Dans un espace de 50 ans , l' industrie nucléaire a connu trois incidents graves .
Seulement une , trois étoiles de l' île , se sont produites sous forme de conditions d' exploitation normales , mais sans conséquences humaines ou environnementales .
À UNK , la conception du réacteur et de l' erreur humaine UNK a porté sur le théâtre .
Chez UNK , certains personnes semblent oublier que l' accident a causé de deux catastrophes naturelles d' une ampleur sans précédent , qui a causé la mort de dizaines de milliers de personnes .
L' industrie nucléaire UNK des leçons de cet accident , car elle a de ses deux prédécesseurs .
Les fruits de cette étape et de la coopération entre les autorités de sécurité , les exploitants et les UNK français et allemand , l' UNK présente une conception permettant de résister à ces phénomènes .
Étant donné que la mise au point de l' énergie nucléaire , la mise au point de la mise au point de l' énergie nucléaire pourrait être UNK par la mise au point de l' énergie nucléaire .
Il est essentiel et légitime de se pencher sur le meilleur ventilateur des énergies pour notre pays , mais il serait irresponsable de permettre aux UNK , aux UNK et aux UNK de dominer le débat , ce qui est décisif pour la situation économique , sociale et financière de notre pays .
L' immigration est-elle une charge ou une chance de l' économie ?
La politique de l' immigration sous Nicolas Sarkozy a été critiquée de divers aspects de la police , des services juridiques et administratifs soumis à une politique de chiffres et à la compatibilité de cette politique avec le statut de UNK du pays en tant que pays des droits de l' homme français .
Plus récemment , c' est le harcèlement administratif des étudiants étrangers , qui est l' actualité , avec le ministre de l' Intérieur ( " UNK " , le 23 mai ) déclare que la France " n' a pas besoin de talents , UNK et UNK " .
Mais ce n' est que rarement analysé de la perspective économique .
Il y a beaucoup de consensus entre la gauche et le droit de la gauche sur ce sujet .
Sur le droit , le ton a été créé par Jacques Chirac , qui a déclaré en 1976 que " UNK UNK n' était pas devenu un problème dans un pays avec 2 millions de travailleurs étrangers " et sur la gauche de Michel UNK expliquant en 1990 que la France " ne peut pas s' accommoder de la misère mondiale " .
La seule différence , le degré de générosité
En 2005 , la peur de l' invasion du territoire national par UNK de UNK polonais a été jugée à la fois sur la gauche et sur le droit .
Les deux parties considèrent les immigrants comme une charge de la part de l' économie française et de la société française .
La seule différence réside dans le niveau de la générosité , dont un UNK à la subvention aux immigrants .
Dans son programme , M. François UNK s' est UNK à UNK , disant que le UNK permettrait à notre problème d' immigration d' être résolu " .
Cette notion d' immigration est une charge et un problème , peut être un atout électoral , mais il est économiquement coûteux .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
L' immigration UNK entraîne la croissance UNK et l' emploi UNK .
Les répercussions sur l' incidence des immigrés sont fondées sur la notion qu' elles sont responsables de remplacer les travailleurs autochtones , en particulier les UNK non qualifiés , UNK la pression sur les salaires .
Mais l' expérience montre que dans la réalité les immigrés sont beaucoup plus complémentaires , plutôt que des UNK , du travail local , de l' exploitation des métiers dans lequel il y a pénurie de main-d' œuvre locale .
UNK des travailleurs immigrés dans des secteurs , qui ne UNK pas le travail local et les personnes hautement qualifiées dans des secteurs dynamiques où la formation n' est pas liée à l' offre d' emplois .
Un effet positif sur les salaires
Dans la même voie , un tel chirurgien UNK difficile de travailler dans un pays avec une pénurie de UNK , les UNK existant entre les habitants et les immigrants UNK que l' arrivée des immigrants a un effet positif sur la rémunération des habitants .
Giovanni UNK a calculé que l' augmentation de 1 % dans le flux migratoires provoque une augmentation de la différence entre les UNK et UNK % dans la rémunération à long terme .
Et si sans tenir compte du fait que la diversité a contribué à la création d' idées et à la croissance économique ( une grande partie des immigrants UNK sont parmi les prix Nobel américain , UNK , UNK , UNK , UNK et Yahoo .
Les migrants sont également un facteur net pour les systèmes sociaux , en moyenne 1 % des budgets totaux des pays européens .
L' Organisation mondiale du Travail estime que par exemple en Allemagne , un immigrant arrivant à l' âge de 30 ans , fera une contribution nette ( montant des dépenses en dollars ) de 150 000 euros aux budgets publics .
Nicolas Sarkozy a souhaité au début du mandat de son mandat de chercher des points de vue UNK " avec les dents " .
Les dents en cause , destinées à se servir aux immigrants UNK , ont exactement l' effet inverse .
L' Europe a inventé la démocratie , pense en termes de démocratie européenne
La démocratie est une possession précieuse ; elle est également fragile .
Le continent européen doit se souvenir de l' avoir inventé à Athènes il y a plus de deux mille ans , elle a vécu au cours des tragédies de la guerre mondiale , de UNK , de l' Holocauste , du UNK , mais également Franco en Espagne , UNK au Portugal et UNK en Grèce .
Certains ont cru qu' il était suffisant pour la démocratie de se UNK de son ennemi , d' exercer le vote et de le faire dès que possible .
Il est connu que depuis le temps de UNK , c' est un trait à la faculté de pensée .
Le suffrage universel , dans le but d' être la condition sine qua non de démocratie , n' est pas suffisant et peut réellement devenir un " outil d' oppression " comme une fois l' a déclaré le philosophe UNK UNK .
Non , la démocratie exige beaucoup plus , l' espace public , l' esprit public , les valeurs , une organisation , une séparation et le contrôle des compétences , de l' éducation , de la solidarité économique , économique et sociale .
La crise européenne que nous UNK , c' est une crise économique , mais c' est principalement une crise politique et une crise de démocratie .
À cet égard , l' UNK d' un référendum grec UNK aura une valeur UNK , c' est-à-dire qu' il y a eu un UNK puissant de politique , mais aussi celui du sentiment d' impuissance et de son UNK .
Cette UNK doit être pensée , en ordre qu' elle peut être UNK .
La vérité est que les lignes du UNK de la lutte démocratique ont maintenant UNK et que , pour de nombreux , les soldats de l' UNK ne sont plus UNK dans la bonne direction .
Nous n' avons rien à gagner de l' existence d' une succession de référendums nationaux organisés et d' une séquence UNK .
La " main libre " d' un UNK européen , ou un UNK avec des pieds UNK dans le vide nationaliste ; ce qu' un choix pour un citoyen !
Non , nous ne UNK pas les UNK d' un UNK , mais un exercice , UNK , UNK et en continu , de choix et de démocratie , ce temps sur le niveau européen .
Il n' y a pas de crise en Grèce , en Italie , en Espagne ou au Portugal et qu' il n' est pas en mesure de l' empêcher de UNK , car il n' y a qu' une seule crise et c' est en Europe .
C' est l' ensemble de l' Europe , qui UNK à l' encontre des marchés et des organismes de notation , qui souffrent de leur incapacité et de leur manque de solidarité .
C' est l' Europe , qui est UNK sur la scène internationale .
Le transfert de la souveraineté à l' Europe , mais c' est l' Europe tout entière , qui est progressivement UNK sa souveraineté , et avec ses ses nations .
L' urgence concerne le retour à la souveraineté populaire , à la direction du projet européen .
C' est pourquoi il s' agit de tous ensemble , que les Européens pourront réduire le poids de leurs dettes individuelles , à libérer les marchés et à préparer l' avenir de l' investissement .
UNK de la crise UNK des décisions sur le niveau européen , qui ne peuvent être UNK sans la légitimité démocratique totale sans plomb en catastrophe .
Après avoir longtemps combattu cette proposition de spécialistes et de Jacques Delors , le monde entier appelle aujourd' hui un gouvernement économique européen .
C' est le cas .
Mais l' idée sans renforcer l' intégration économique , politique et démocratique et UNK dans ce genre de citoyens , serait une UNK fraîche et une nouvelle impasse .
Nous devons lancer une nouvelle étape de la construction européenne .
Pour établir la République en France , il est nécessaire de " UNK " .
La révolution des intérêts ne serait pas suffisante .
Cette leçon est valable .
Nous devons construire une Europe intégrée au niveau économique .
Cela ne peut qu' être réalisé par la construction d' une Europe plus démocratique au niveau politique , une souveraineté européenne populaire populaire .
Pour faire de l' Europe , UNK les Européens .
Les cartes UNK sans contact UNK
La salle de carte de la carte UNK a ouvert le mardi à UNK près de Paris , dans une atmosphère optimiste .
L' année 2011 devrait se terminer en premier lieu de 11 % des ventes mondiales de UNK ( cartes bancaires , téléphones avec une carte SIM ... ) , avec plus de 6 000 unités de UNK , selon UNK .
Le secteur le plus important est celui de la technologie UNK , qui permet de payer le transport commun ou de payer des achats simplement en UNK la carte sur un lecteur .
Cette année , UNK millions de cartes de UNK UNK doivent être vendues dans le monde entier , contre 320 millions d' années auparavant !
Leur part aura progressé en 2012 ( UNK millions d' unités ) et représente près de 10 % du marché mondial des cartes UNK ( UNK millions de cartes ) .
Depuis longtemps , la région de la région Asie-Pacifique , l' Europe , est maintenant en avance sur le terrain .
Certaines cartes bancaires Visa sont déjà équipées de cette fonctionnalité et de 75 millions de UNK .
En France , le début est plus modeste ; la carte Visa UNK UNK est en usage .
Mais les grands magasins sont à l' installation de UNK UNK .
Cette année , le UNK a publié UNK millions de UNK UNK UNK .
Pour atteindre des vitesses plus élevées , il est maintenant nécessaire de équiper leurs clients .
" Deux grandes institutions françaises ont été entreprises à distribuer systématiquement à l' avenir de leurs clients , des cartes bancaires équipées de UNK UNK , UNK UNK UNK , directeur général de la France de l' Europe .
Les banques sont en train d' essai par téléphone mobile
Mais ce n' est qu' une première étape du mode de paiement , c' est-à-dire le téléphone mobile .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
" Ils ont été retardés .
" Mais ils doivent vraiment être UNK l' année prochaine " .
" Nous comptons sur une vente mondiale de 80 à 120 millions d' unités en 2012 , explique Marc UNK , président de UNK .
Mais les banques sont UNK en avance .
Hier , UNK UNK a annoncé un essai d' essai à compter du 1er décembre au mois de juin .
La UNK de quelques 200 clients et des collaborateurs va être équipée pour autoriser le paiement UNK .
La UNK a un projet similaire à Strasbourg et à Marseille .
Et la Société a également dit hier qu' il prépare le lancement du marché d' une offre à l' aide de ses clients à payer via leur UNK .
Le front terroriste s' étend du Sahara au Nigéria
Paris est UNK par des liens entre le Maghreb islamique et le UNK UNK .
UNK pour une période longue , les liens entre le groupe terroriste UNK dans le Maghreb islamique ( UNK ) et le UNK UNK UNK ont été confirmés .
Le dimanche , le ministre algérien adjoint de l' Algérie , UNK UNK , a déclaré que l' Alger est maintenant certain .
" La façon dont les deux organisations agissent et les rapports des services secrets montrent qu' il y a beaucoup de coopération , a-t-il expliqué sans UNK .
Paris semble apporter une analyse similaire .
L' enquête sur l' enlèvement de deux ponts au Niger en janvier a découvert deux ponts .
Les hommes d' hommes UNK dans un restaurant de UNK par des parents de UNK , Antoine de UNK et Vincent UNK doivent être tués le jour suivant à la même date que plusieurs de leurs UNK pendant une opération lancée par des forces françaises françaises .
Parmi les UNK laissées par l' action , les enquêteurs français et UNK ont trouvé plusieurs UNK téléphoniques appartenant aux terroristes .
UNK UNK
L' analyse des appels échangés a permis d' établir plusieurs interlocuteurs basés au Mali , au Niger et au Nigéria .
Selon Radio France UNK ( UNK ) , deux numéros d' intérêt pour les enquêteurs en particulier ; une oeuvre au Nigéria qui a vécu pendant une longue période à UNK , une ville au Nigéria , le berceau de UNK UNK et l' autre de l' homme ont dit être proches de UNK et de la secte .
" C' est une avancée , mais il est sans doute nécessaire de s' attendre à ce que l' on s' attend à ce que la coopération opérationnelle entre UNK et UNK UNK " .
" Mais c' est possible " .
" Il a été connu depuis des années que les avantages de l' aide financière à l' extérieur et à l' appui intellectuel et qu' elle devienne plus et plus actif , affirme UNK UNK , chercheur nigérian .
Au cours des derniers mois , cet appui est devenu plus évident et plus manifeste des développements et des déclarations de UNK UNK et de ses méthodes d' opération , ce qui inclut de plus en plus la possibilité de UNK et de devenir des moteurs UNK plus complexes du même type que ceux utilisés par UNK .
La communauté internationale , de commencer par Washington , est désormais une pression sur l' engagement de l' Abuja pour prendre en compte les problèmes causés par UNK UNK .
Les autorités UNK ont en effet été considérées comme étant la communauté des personnes qui ne sont pas dignes d' intérêt .
UNK rapide
Fondée en 2002 à UNK autour d' une mosquée , d' une école et d' une UNK Mohammed Yusuf , UNK UNK - ce qui signifie " l' éducation occidentale " est un criminel , qui favorise l' installation d' une UNK UNK dans le nord du Nigéria .
Dans cette région pauvre , l' association bénéficie d' une réussite rapide .
Il est UNK et exige un respect uniforme de la charia , tandis que ses militants s' engagent dans une lutte avec le gouvernement central de UNK .
Cette dernière cible principalement les églises , les bars et les administrations .
En 2009 , les militants de UNK UNK se sont montrés particulièrement actifs , UNK des attaques dans les établissements de police .
La réaction de l' Abuja est , telle qu' habituelle , sans lumière et UNK .
L' armée est entourée d' une ville de 8 500 morts .
Mohammed Yusuf a été tué en prison .
Aujourd' hui , la section sera UNK et UNK son nord de UNK .
La première fois qu' elle UNK une attaque , qui a quitté 80 morts au UNK et ensuite à Abuja .
En juin à Abuja , UNK UNK prend une police de police UNK au cours d' une attaque au suicide .
En août , le siège social de l' ONU sera sa première cible internationale .
La création d' un axe terroriste en Afrique , qui UNK de la Mauritanie à la Somalie via le Nigéria , a maintenant UNK tous les spécialistes de la sécurité .
Maintenant que UNK a investi le Mali et le Niger et les Somaliens de UNK fonctionnent au Kenya , UNK UNK semble être une nouvelle menace dans le continent .
La semaine dernière lors d' une entrevue au Nigéria avec le président UNK Jonathan , Alain UNK a averti contre UNK UNK et a déclaré qu' il était prêt à partager tous les renseignements .
Le monde selon les candidats à l' élection présidentielle
En ce qui concerne la Chine , l' Iran , l' aide au UNK , le UNK UNK , le UNK UNK , et le UNK UNK UNK en coordination et en manque de connaissances .
La crise est UNK par la crise , UNK un monde complexe par simple et en réalité , UNK , idées ?
Pour écouter les candidats à l' élection présidentielle , les électeurs peuvent le croire .
Pour quelques jours , UNK UNK , Herman UNK , Rick Perry et les autres UNK UNK et UNK des déclarations de politique étrangère , qui sont traditionnellement une UNK UNK .
En ce qui concerne la Chine , l' Iran et l' aide en faveur d' Israël , les slogans sont souvent UNK ensemble .
UNK UNK , the best UNK for UNK of the " Grand Old Party " , a menacé de UNK les Chinois avant la UNK et de les affirmer de " manipulation de leur monnaie " , un sujet sensible en Amérique par l' Amérique des sections de son industrie à l' Asie .
Ainsi , beaucoup le pire si cela devrait déclencher une guerre commerciale , il a dit .
UNK UNK , ancien ambassadeur de l' ambassadeur de la Chine et le seul candidat ayant une vision d' une politique étrangère UNK , n' a pas UNK d' attitude qui UNK les émotions .
Il a appelé un UNK , mais un dialogue constructif avec la UNK ( la position actuelle de Obama ) .
Mais UNK , qui est UNK au fond du scrutin , demeure UNK .
Dans le style de UNK
La UNK a aussi promis des grèves militaires sur l' Iran , si les sanctions n' avaient pas UNK son programme nucléaire .
" Si je suis élu , je UNK l' Iran , il UNK " .
" Si Obama est UNK , ils auront la bombe " .
L' UNK a également promis d' accroître l' aide militaire à l' égard de l' aide militaire en Israël , UNK Obama de ne pas accepter ses obligations à l' égard de ce partenaire .
L' entrepreneur Herman UNK , le second candidat UNK , a déclaré l' absence de connaissances UNK des fichiers des fichiers .
Récemment , il a appelé l' opposition à la menace militaire chinoise , car UNK essaie de développer une capacité nucléaire - apparemment ignorer le fait que la Chine a UNK depuis 1964 !
Le gouverneur de l' UNK , qui soutient Israël et veut des grèves militaires contre l' Iran , affirme qu' il est prêt à impliquer l' armée américaine au Mexique contre les cartels de drogues .
La torture des suspects terroristes interdites par Obama en 2009 est également recommandée par UNK , Perry et par le candidat UNK UNK .
L' une des premières UNK de la politique étrangère de 2008 a été UNK par le candidat UNK John McCain , une politique étrangère .
Les opposants de la présidence actuelle de la présidence actuelle ont aussi eu des idées simples et qu' il UNK la guerre froide .
Ils se rappellent que Obama était un amateur amateur et qu' il avait dû boire son vin sur le terrorisme .
Ils UNK avec une bonne raison de l' échec de son dialogue UNK avec l' Iran sur le départ prématuré des " garçons " de l' Iraq , son UNK en matière d' étiquetage de la Libye .
Mais l' attaque n' est pas aussi facile .
Les juges de la population sont les suivants : l' équilibre de la sécurité nationale , qui a éliminé Ben Laden .
Depuis l' Iraq , il UNK des interventions militaires , qui se UNK en UNK .
Et en UNK qu' il est nécessaire de reconstruire l' Amérique du Sud-Est au niveau de la relance de son leadership , Obama a raison .
Le North Stream , un nouveau portail pour l' entrée du gaz russe en Europe
Le North Stream UNK reliant l' Europe occidentale et la Russie directement le long du fond de la mer Baltique , a été UNK .
Il est prévu au gaz d' approvisionnement de 30 millions de foyers .
Gazprom , le producteur de gaz russe géant , voulait célébrer l' événement avec une " UNK " .
Plus de 500 personnes , dont quatre chefs d' État et d' État , ont participé au dernier rapport sur les côtes de la Baltique , entre une performance UNK et un petit déjeuner , dans l' inauguration du North Stream , le nouveau UNK , qui relie directement la Russie et l' Allemagne sous la mer .
UNK , la chancelière allemande Angela Merkel , le président allemand UNK Medvedev , le Premier ministre allemand UNK UNK et son UNK UNK van UNK UNK conjointement avec le UNK de gaz russe dans le réseau européen de l' Ouest .
Avec cette nouvelle UNK , UNK mille millions de mètres cubes du gaz russe UNK chaque année en Europe occidentale via un premier gazoduc de 1 UNK kilomètres reliant la région de Saint UNK au Land de UNK .
Un deuxième gazoduc est dû prêt à la fin de 2012 , ce qui a permis de fournir au total 55 000 mètres cubes de mètres cubes de gaz , l' équivalent de la consommation française .
Et la possibilité de construire un troisième gazoduc du même cours est déjà en cours de discussion .
Pour Gazprom , l' achèvement de ce projet énorme est une victoire .
Le projet a été UNK par la Pologne et les États baltes .
Le Nord du Nord permettra au gaz d' être livré directement à l' Allemagne , à éviter tout passage par un pays tiers ( Pologne ou Ukraine ) .
Ces deux pays UNK certains de leur pouvoir : elle deviendra plus difficile à influencer la Russie en menaçant d' accéder à l' accès aux marchés de l' Europe occidentale .
Sur le point crucial du débat , Varsovie n' hésite pas à comparer le nouveau pacte de UNK , intitulé " UNK UNK , " UNK to the alliance between Hitler and UNK to UNK Pologne in 1939 .
C' est à dire que le sujet est politiquement délicat .
En appuyant ce projet russe , l' Europe occidentale gagne une plus grande sécurité pour ses fournitures .
Mais au prix de l' Europe UNK de l' Europe , puisque le projet a créé une violation entre l' est de l' Est et de l' Europe occidentale .
La Russie a réussi en moins de cinq ans , dans la perspective d' une alliance directe entre la Russie et les pays riches des pays occidentaux , qui consomment de grandes quantités de gaz et dont les dépôts sont en baisse .
" Cette UNK est un élément de partenariat avec la Russie , c' est une nouvelle UNK qui relie les liens entre les UNK " , a confirmé M. François UNK UNK le UNK , démontrant à quel point des contrats de gaz sont à la fois politiquement et économiquement importantes .
Tout ce qui explique le UNK des UNK de UNK , présent dans les grands numéros à UNK , le point d' arrivée du gaz .
La construction de ce UNK est également une exploitation technique .
Le gazoduc UNK est fait de l' acier UNK en béton , afin de la protéger de l' UNK des navires .
UNK repose sur le fond de la mer , à une profondeur moyenne de 200 mètres .
Pour la construire , il a été nécessaire d' éviter les mines de mines après la deuxième guerre mondiale .
" Une centaine de personnes ont été UNK ou détruites sous forme de précaution " , a déclaré UNK Müller , porte-parole de la compagnie de North Stream .
Il est également nécessaire de multiplier les mesures de protection de la faune et de la flore .
Le gazoduc est une UNK de métal UNK , de poids équivalent à celle des tours de UNK Eiffel , sans interruption pendant toute sa durée , sans UNK ni à ses stations d' entretien .
Une plate-forme de contrôle a été fournie au niveau de Suède , mais les responsables du projet ont abandonné depuis que le UNK n' était pas UNK de voir une compagnie de l' État russe UNK en permanence sur ses côtes .
" En cas d' accident , nous UNK le passage du gaz d' au moins une minute " , déclare M. UNK Müller .
Dans le cas d' une fuite , le gaz contenue dans le UNK est donc UNK dans l' air .
Mais ce n' est pas improbable par les UNK qui ont fourni des UNK à la fuite que tous les 100 000 ans .
La surveillance de l' état de la UNK est fournie par un robot UNK , UNK par un navire d' observation à l' extérieur , ainsi que par un appareil UNK dans le UNK .
UNK UNK , il a été introduit dans le cadre du UNK de UNK , et il est UNK par le gaz .
À l' arrivée après 3 jours de voyage à une vitesse de 3 mètres par seconde , il vous offre des informations précises concernant toute déformation métallique .
Le UNK a été conçu pour travailler pendant 50 ans sans avoir besoin de la même réparation .
La circulation des gaz est mise en œuvre par la pression .
Il y a 200 bar en UNK et 100 bar à l' arrivée .
Cinq sociétés UNK leurs forces pour mettre en œuvre ce projet .
Le chef de la direction demeure Gazprom , qui détient 51 % de la UNK .
Les autres sociétés allemandes UNK et UNK ( UNK % ) et les UNK néerlandais et le groupe français UNK UNK ( 9 % ) .
Ces cinq sociétés ont créé une entreprise commune appelée North Stream , déléguée à la construction et à l' exploitation du UNK .
Il a son siège à UNK en Suisse , où la fiscalité est particulièrement favorable .
UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK UNK .
" Gazprom UNK pour la capacité totale , ce qui peut être la quantité de gaz transporté en réalité " , a UNK Müller .
Le financement de la construction du UNK a été fourni à l' échelle de 30 % par les actionnaires et de 70 % par les prêts bancaires .
Le coût total des travaux sera de 7,4 000 millions d' euros pour les deux pipelines .
L' investissement de UNK UNK sera environ 240 millions .
Mais les actionnaires de la minorité sont en mesure de récupérer leurs coûts , puisque Gazprom assume l' ensemble du risque .
L' UNK est UNK de la mer Baltique à UNK sur un UNK de sable UNK avec UNK .
4,5 mètres carrés , la sortie du gaz .
UNK Pression de mesure , de la température et de la UNK spécifique de gaz d' arrivée avant d' être transférées en UNK allemands .
Depuis la fin du mardi , le terminal a reçu un million de mètres cubes de gaz russe chaque heure .
À la hauteur de la capacité totale , ce montant de 3 millions d' euros et d' ici 2012 , 6 millions d' euros .
UNK , carte de marque .
UNK il y a quinze ans par une compagnie italienne , UNK UNK le goût d' écriture .
C' est un parfum de l' aventure , des heures envoyées par écrit par la lumière d' une UNK .
Le UNK UNK est facilement reconnu , par sa couverture rectangulaire noire , son UNK , ses pages blanches UNK , comme si elle est âgée de plus en plus .
Néanmoins , le UNK UNK comme nous le savons aujourd' hui , est né en 1997 .
La compagnie UNK UNK UNK , basée à Milan , a décidé de lancer un UNK UNK .
Maria UNK , alors un consultant de la compagnie , a assumé la responsabilité pour le lancement du nouveau produit .
Le UNK tire son inspiration depuis une nouvelle technique de production , la peau UNK qui signifie le coton UNK utilisé pour couvrir des UNK , par exemple .
Ce type de UNK est dit très UNK par les écrivains et les voyageurs .
" UNK a été mise à jour pour répondre à la conception actuelle de l' objet d' un objet ancien et oublié , qui a été l' emblème des artistes du UNK siècle , " UNK UNK " , qui est devenu le gestionnaire du nom de marque à UNK UNK .
Il y a un succès .
Entre 2006 et 2010 , les ventes ont augmenté de 25 % pour atteindre UNK millions d' unités .
L' un a voyagé depuis la production des premières années , alors qu' il n' y a que 3,000 UNK .
La UNK est en train de traverser les frontières italiennes et est exportée vers 70 pays , de la France aux États-Unis .
Il est difficile de créer un profil de l' acheteur typique , parce que le UNK attire également une profession d' homme , un étudiant et un professionnel .
Les consommateurs UNK sont UNK , UNK et cultivées .
La petite compagnie italienne , qui n' avait que 12 employés au début , a maintenant presque 100 et deux bureaux , l' une à Milan et l' autre à New York .
Il a UNK ses UNK à UNK bibliothèques , petites boutiques dans les centres de la ville et a réussi à devenir bien connue .
" Nous avons suivi l' esprit des temps et la nécessité de nouveaux moyens d' écrire , en dépit de la montée du courrier électronique " , explique Maria UNK .
Cette signature culturelle accompagne le développement de UNK ; il a récemment lancé une exposition " UNK " où des architectes ou des artistes affichent leur propre UNK .
En août , il a également lancé une couverture UNK UNK sur l' occasion du Festival de film de UNK .
UNK son succès et la UNK culturelle , UNK a diversifié ses produits pour inclure des UNK , des UNK , des UNK et des UNK .
Un succès , qui UNK l' UNK ; dans l' automne 2006 , UNK UNK a été acheté par le fonds d' investissement de la Capitale Capital Capital Capital , maintenant UNK Capital , à écrire une nouvelle page dans l' histoire de UNK .
Pourquoi le taux de chômage des travailleurs handicapés est-il élevé ?
Environ 19 % des handicapés sont à la recherche de travaux .
La semaine dernière pour l' emploi des handicapés commence aujourd' hui .
En 2005 , le taux de chômage des handicapés est encore deux fois plus élevé que la moyenne , à savoir 19 % , contre 9 % pour la population .
UNK ?
" No , UNK Eric UNK , Directeur général de la UNK , association qui organise la semaine pour l' emploi des handicapés " .
" Les progrès réalisés depuis 15 ans sont considérables " .
" À cette époque , le taux de chômage n' était pas UNK mais UNK comme étant élevé " .
" Il y a encore une grande quantité à faire " .
Il faut dire que pour les handicapés , les obstacles à l' obtention de l' emploi sont encore nombreux .
Ils sont plutôt vieux : 37 % en moyenne ( 17 % en moyenne ) .
Ils ont plutôt un niveau faible de qualification ; 80 % n' ont pas le " UNK " et sur les 2,3 millions d' étudiants dans l' enseignement supérieur à 10 000 personnes .
Enfin , le chômage à long terme est très répandu , soit 85 % pour les handicapés de 38 % en moyenne .
UNK , toutes ces critères qui UNK considérablement l' emploi d' emplois et constituent le UNK du problème " selon Christian UNK , UNK of UNK , association créée en 1992 pour aider les entreprises à recruter des travailleurs handicapés .
Voici quelques freins .
Il n' est guère nécessaire de parler d' UNK , ce qui change , mais aussi lentement .
Une étude réalisée en avril par l' association UNK pour la Cité a montré que les gestionnaires interrogés avaient un niveau faible de connaissance du handicap , " par " UNK de personnes dans des UNK , UNK ou UNK .
UNK - Les entreprises privées emploient plus de 20 personnes sont encore à l' origine de l' objectif de l' embauche de 6 % des travailleurs handicapés , fixés par un droit de retour en 1987 .
Cette dernière date connue pour 2008 a un ratio de 2,6 % .
" Nous sommes maintenant à environ 3 % " , dit Pierre Blanc , UNK du UNK , l' organisation responsable de la collecte des contributions des sociétés qui ne UNK pas cette loi .
UNK : Le nombre de " UNK " , tel que les montants payés , a diminué entre 2007 et 2011 , passant de 59 000 à 46 000 structures ( et de 606 à 480 millions d' euros ) .
" La loi de 2005 , qui a soulevé les contributions , a créé une forte pression sur les entreprises , explique Pierre Blanc " .
" Mais cette amélioration reflète également une montée de conscience , en particulier dans les grands groupes " .
Selon le ministère de l' emploi , seulement 59 % des établissements emploient entre 20 et 49 personnes handicapées , contre 82 % des sociétés employant entre 100 et 199 personnes .
UNK : " Quel bonheur "
Avant de rejoindre le UNK du mardi soir ( UNK UNK ) , le UNK UNK et Georges UNK n' ont pas UNK le plaisir , ce que l' on a pu les voir .
Nous ne UNK pas jusqu' à ce que l' on ait UNK entre eux , mais l' image est symbolique .
UNK au côté de la UNK de la salle de France , Georges UNK et UNK UNK de paix .
Cinq mois après le geste de l' humour de son UNK contre la Turquie , le UNK belge ne peut être UNK qu' à la fois .
" Je suis très satisfait de l' Eden , de son progrès et du fait qu' il est belge " .
" Je veux aller en avant , en UNK la UNK .
En contraste entre son club et ses performances de sélection , " c' est une pièce s' il est justifiée " .
" Au Lille , je suis tout au long de l' année , ce qui n' est pas le cas de la Belgique " .
" Je dois prendre mes marques " .
UNK à jouer contre la Roumanie au vendredi soir dans son match contre la France , le danger est venu à UNK en ordre à l' égard de " UNK " .
Il n' en demeure pas oublier la notion de " UNK " .
Il a encouragé le UNK de l' âge de 7 ans et des campagnes UNK de 1998 et 2000 .
" J' en ai toujours soutenu , il affirme .
Cela participe à un renforcement du rôle particulier de ce jeu .
Tous les plus UNK , depuis le contraire sont UNK ( UNK ) , UNK ( UNK ) et UNK ( UNK ) , " a-t-il rappelé .
" Nous sommes tout à fait UNK chaque chemin d' autrui " .
" Pour être capable de jouer contre eux , c' est le bonheur pur ! "
Avec UNK , UNK a rappelé " fierté " .
" UNK " de jouer dans " UNK UNK " .
" UNK " en UNK UNK " UNK " que la France a " devenir une équipe très haut niveau " n' a qu' un peu plus qu' une année après le traumatisme de UNK .
" Laurent Blanc était une UNK , il UNK .
Maintenant que la Belgique UNK l' euro prochain , le technicien UNK un avion avec la direction UNK ... Brésil en 2014 .
" Notre petite UNK est devenue grande , " a-t-il souligné .
" Il y a un UNK , les joueurs sont ambitieux et sont UNK " .
" Vous UNK que c' est ce que nous UNK dans les matches de la France .
Le Portugal est très UNK
Le Portugal de UNK UNK commence son retour en retour contre la Bosnie ( UNK ) UNK , ce mardi à Lisbonne .
Sur leur chemin il y a des équipes de réalisme .
" À la fin de ces 90 minutes , nous UNK une équipe heureuse et , surtout , un pays heureux " .
Paulo UNK a déjà l' impression en Pologne et en Ukraine .
Pour lui , il n' y a pas d' ombre d' un doute , la sélection , avec laquelle il a été en attente depuis septembre 2010 , est admissible à l' euro 2012 .
Le Portugal est à 90 minutes de la joie .
Mais il y a un match à jouer et un adversaire , de Bosnie à UNK .
En ce qui concerne la UNK ( UNK ) , le vendredi de l' enfer de la UNK est clair que les jeux ne sont pas en anglais .
Alors que le Portugal a dominé le match pendant plus d' une heure , il n' a pas pu atteindre cette cible précieuse , ce qui aurait UNK .
" C' est un bon résultat , qui implique néanmoins un certain risque "
Mais à leur tour , à leur tour de gauche de Lisbonne , le portugais est convaincu qu' ils se jouent devant un public qui doit être enthousiaste , même si le match est très proche " , a dit optimiste , UNK , UNK
" Nous attendons un match très proche , mais nous sommes convaincus que nous pouvons gagner , a déclaré le UNK portugais de 42 ans .
" Nous continuons d' avoir une chance de 50 % de l' euro 2012 , " même sous le successeur de Carlos UNK .
Le vendredi de la Bosnie a accepté le portugais à gagner .
Un zéro peut être suffisant pour la UNK .
" Il s' agit d' un bon résultat , ce qui a parfois un risque , regrette de UNK .
